l2 NRGAXY GROUP
° VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tần, phường Dịch Vọng

©. Ầ £ £
NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phô Hà Nội.

 

~ Cúc thong tín liên quan dến tỉnh hình nội bộ của công ty bao gồm thang bảng lương,
cơ chế lương thưởng, chế độ phúc lợi, chế độ đóng BHXH, cơ chế quyết toán thuế
TNCN.... và các tài liệu liên, văn bản, ấn phẩm liên quan đến tình hình nội bộ của
Công ty.

~_ Các thông tỉn liên quan đến hỗ sơ nhân sự bao gồm lý lịch, bằng cấp, quá trình hoạt
động, quá trình đào tạo, hồ sơ khen thưởng kỷ luật, lương, thưởng và phụ cấp, hồ
sơ y khoa, hỗ sơ pháp lý, các thông tin khác về đời tư và gia đình NLĐ,...

-_ Các thông tin liên quan đến đối tác Công ty là khách hàng, nhà cung cấp, ngân hàng,
các cơ quan, đoàn thể làm việc với Công ty bao gồm tên, địa chỉ, mã số thuế, người
đứng đầu. người liên lạc của đối tác: các nội dung. lĩnh vực mà công ty làm việc với
các đối tác; báo giá, hợp đồng, nghiệm thu, thanh lý, văn bản, tài liệu làm việc với

đối tác...

Điều 22: Quy định về quản lý thông tin bảo mật

-_ Thông tin bảo mật của Công ty được hình thành, thống nhất và xác định bởi Tổng,
Giám đốc và Giám đốc điều hành.

-_ Tổng Giám đốc là người có thâm quyền cao nhất trong việc quản lý, sử dụng các
thông tin bí mật của Công ty. Tổng Giám đốc là người quyết định hình thức, nội
dung... thời điểm công, bố, bán, chuyên nhượng, tặng...thông tin mật của Công ty;

~__ Giám đốc điều hành chịu trách nhiệm quản lý và bảo mật các thông tin bảo mật, tiết
lộ một phần hoặc toàn bộ thông tỉn bảo mật theo quyết định của "Tổng Giám đốc và
trao đỗi cách thức, yêu cầu bảo vệ các thông tin bảo mật cho những cá nhân liên
quan đến thông tin bảo mật và/hoặc các cá nhân thực hiện công việc liên quan đến
thông tin bảo mật. Đồng thời chịu trách nhiệm pháp lý đối với các hành vỉ vi phạm
bảo mật thông tin và/hoặc các hành động tiết lộ thông tin bảo mật bị rò rỉ gây thiệt
hại cho Công ty.

-_ Giám đốc các bộ phận, Trưởng các bộ phận có trách nhiệm quản lý và bảo mật các
thông tin bảo mật, tiết lộ một phần hoặc toàn bộ thông tin bảo mật theo quyết định
của Tổng Giám đốc và/hoặc theo yêu cầu của Giám đốc điều hành và trao đổi cách

thức, yêu cầu bảo vệ các thông tin bảo mật cho những cá nhân liên quan đến thông

Trang 18/28
