 

 

Căn cứ Bộ Luật Lao động của Nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam Số
45/2019/QH14, ngày 20/1 1/2019, có hiệu lực từ 01/1/2021;

Căn cứ Điều lệ, quy dịnh của Negaxy Group;

Căn cứ cơ cấu tổ chức hoạt động, kinh doanh và cơ cấu tổ chức lao động trong
doanh nghiệp, bản Nội quy Lao động này được xác lập để quy dịnh trách nhiệm và
nghĩa vụ của cán bộ nhân viên, dựa trên cơ sở là Luật Lao động của Nước Cộng hòa

xã hội chủ nghĩa Việt Nam.

Điều 2: Đối tượng và phạm vi áp dụng

Đối tượng áp dụng: Toàn bộ CBNV NEGAXY GROUP (XTEL..ISC: NEGAXY
GAME STUDIO, UPMOON GAME STUDIO) bao gồm nhân viên chính thức,
nhân viên thủ việc, nhân viên học việc, thực tập sinh, cộng tác viên.

Phạm vi áp dụng: Toàn bộ các hợp đồng liên quan đến người lao động bao gồm hợp
đồng lao động, hợp đồng thử việc, hợp đồng học việc, thỏa thuận thực tập sinh, hợp
đồng cộng tác viên.

Trường hợp Nội quy lao động của Công ty chưa quy định, các nội dung về lao động
sẽ được áp dụng theo Bộ Luật Lao động và các văn bản pháp luật hiện hành của

Nhà nước hướng dẫn thi hành Luật Lao động:

Điều 3: Các chữ viết tắt và chú giải

Công ty: Là viết tắt của Negaxy Group;

Tổng Giám đốc: Là thành viên Ban Lãnh đạo, người đại diện theo pháp luật, người
có quyển quyết định cao nhất các vấn để của Negaxy Group:

Giám đốc điều hành: Là thành viên Ban Lãnh đạo, chịu trách nhiệm trước Tổng
Giám đốc trong các lĩnh vực được phân công phụ trách;

Giám đốc bộ phận: Là thành viên Ban Lãnh đạo, chịu trách nhiệm trước Giám đốc
điều hành trong các lĩnh vực được phân công phụ trách;

Trang 1/27
