“sZ NEGAXY GROUP .
2> VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower, số I5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng.

@. Ầ £ £
NEGAXY Hậu, quận Câu Giây, thành phô Hà Nội.

 

hoàn tất các khoản tạm ứng hoặc trách nhiệm tài chính khác (nếu có) đối với
Công ty trước khi chính thức nghỉ việc.
s _ Biên bản bàn giao công việc cho Trưởng phòng ban và người được phân công,
tiếp nhận.
s _ Biên bản thanh lý hợp đồng được ký kết bởi Công ty và NLĐ sau khi NLĐÐ hoàn
thành tắt cả các biên bản và thủ tục nêu trên.
11.2 NLĐ đơn phương chấm đút hợp đồng

-_ NLĐ có ý định chấm dứt hợp đồng đang giao kết với Công ty phải trao đổi hoặc gửi

 

đơn xin thôi việc tới Ban lãnh đạo công ty; trong đó ghi rõ lý do. thời gian dự kiến

 

thôi việc, cam kết sẽ làm việc cho Công ty đến khi hoàn thành thủ tục bàn giao, đào
tạo người thay thế vị trí trong khoảng thời gian báo trước.

~_ NLUÐ xin thôi việc phải báo trước cho Công ty. Thời gian báo trước là khoảng thời
gian tính từ thời điểm ban lãnh đạo công ty nhận được đơn xin thôi việc của NLĐ
đến khi NLÐ chính thức nghỉ việc. Thời gian báo trước dối với từng loại hợp dồng
được quy định cụ thể như sau:

s- Đối với NLĐ đang ký HĐLĐ không xác định thời hạn: Thời gian báo trước tối
thiểu là 45 ngày làm việc.

s_ Đối với NLĐ đang ký HĐLĐ xác định thời hạn từ 12 tháng đến 36 tháng: Thời
gian báo trước tối thiêu là 30 ngày làm việc;

s_ Dối với NLÐ đang ký hợp đồng lao động xác định thời hạn dưới 12 tháng, hợp
đồng thử việc, hợp đồng học việc: Thời gian tối thiểu là 14 ngày làm việc;

-__ NUĐÐ xin thôi việc làm việc bình thường tại vị trí hiện tại trong khoảng thời gian báo
trước cho tới khi Công ty tìm được người thay thế và có thể nhận bàn giao đầy đủ
công, việc.

-__ Trước khi NLĐ chính thức thôi việc, NLĐ phải hoàn tắt các biên bản và thủ tục như
Điều 10.1 và phải thực hiện các nghĩa vụ tài chính khác (nếu có).

11.3 Công ty đơn phương chấm dứt hợp đồng.
-_ Người sử dụng lao động có quyền đơn phương chấm đứt hợp đồng lao động trong

trường hợp sau đây:

Trang 9/28

#2 3 ©> VoA

ÁLa⁄
