“2 NEGAXY GROUP :
1=: VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY Hiậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

° no UP

 

-_ Trường hợp các sự cố Xảy ra do lỗi của Công ty, Công ty phải chịu trách nhiệm
trước pháp luật và chịu bồi thường thiệt hại đối với NLÐ theo sự thỏa thuận giữa
Công ty và NLĐ hoặc theo các quy định của pháp luật hoặc theo phán quyết của
Tòa án.

CHƯƠNG 6: BẢO VỆ TÀI SẢN VÀ BẢO MẬT THÔNG TIN

Điều 21: Các nội dung thuộc đanh mục bảo mật thông tin

~.. Bảo mật thông tin là bảo vệ toàn diện, toàn vẹn, chính xác các thông tin được coi là
thông tin bảo mật, không, để các thông tỉn bảo mật bị rò rỉ, mắt mát.

-_ Các thông tin bảo mật là các thông tin NLĐ thu thập được từ bất kỳ nguồn thông
tỉn nào và/hoặc được tạo ra trong quá trình làm việc tại Công ty. Bất kì NLÐ nào có
được thông tin bảo mật đều phải tuân thủ việc bảo mật thông tin và đều chịu rắng
buộc pháp lý đối với hành vi vi phạm bảo mật thông tin.

Các thông tin bảo mật bao gồm các thông tin như sau:

-_. Các thông tin liên quan đến tình hình tài chính công ty bao gồm các số liệu tài chính,
các báo cáo tài chính, các tài liệu, văn bản, chứng từ, báo giá, hợp đồng, nghiệm
thu, thanh lý, ấn phẩm,... có liên quan dến số liệu tài chính, tình hình tài chính của
công ty.

- _ Các thông tin liên quan đến tình hình hoạt động của công ty bao gồm các ngành
nghễ, lĩnh vực công ty đang làm và dự tính sẽ làm trong, tương lai; doanh thu, chỉ
phí của từng ngành nghề công ty đang làm và các dự toán cho các ngành nghề dự
định trong tương lai; nhân sự của từng ngành nghề; các tài liệu, văn bản, ấn phẩm...
liên quan đến tình hình hoạt động của công ty.

-_ Các thông tin liên quan đến công việc cụ thể của từng NLĐ bao gồm các công việc
chỉ tiết; các sản phẩm được tạo ra; các quy trình sản xuất, kết cấu sản phâm dược
tạo ra; các tài liệu, văn bản, ấn phẩm,... được †ạo ra trong quá trình làm việc.

-__ Các thông tin liên quan đến cơ cấu tổ chức của công ty bao gồm thông tỉn các phòng
ban, các thông tin cá nhân của các nhân sự thuộc các phòng ban, các tài liệu, văn

bản, ân phâm.... có liên quan đến cơ cấu tổ chức của công ty

Trang 17/28

k. 2% T1

W2
