l2 NEGAXY GROUP -
bác. VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NfGAXY _ Ilậu. quân Cầu Giấy. thành phố Hà Nội

 

trách. Các hình thức kỷ luật còn lại phải thông qua thấm định của “Hội đồng kỷ

luật” trước khi cấp quản lý có thâm quyền ra quyết định kỷ luật.

CHƯƠNG 9: ĐIÈU KHOẢN THỊ HÀNH

Điều 30. Phạm vi áp dụng
Nội quy lao động được phổ biến rộng rãi và áp dụng đối với tất cả NLĐ trong Công

ty và các đơn vị trực thuộc công ty, chỉ phối tất cả hoạt động của công ty.

Điều 31. Tổ chức thực hiện

lòng Giảm doc, Giảm dốc, Trướng các phòng ban, bộ phận trực thuộc công ty có
trách nhiệm phối hợp với phòng Nhân sự để phổ biến và thực hiện tốt “Nội quy lao động”
này phòng Nhân sự có trách nhiệm hướng dẫn, giải thích, kiểm tra việc thực hiện Nội quy
lao động cho NLD trong toàn công ty năm vững những quy định trong nội quy lao động.
Điều 32. Hiệu lực thi hành

Nội quy này gồm 9 Chương, 31 Điều có hiệu lực thi hành từ ngày 01/01/2025, kể từ
ngày ký những quy định trước đây trái với nội quy này đều bị hủy bỏ.

Những quan hệ lao động không được quy định trong bản “Nội quy lao động” này sẽ
được thực hiện theo Bộ luật lao động và các văn bản pháp luật khác về lao động.

Trong quá trình thực hiện nếu có vướng mắc cá nhân, bộ phận NLĐ phản ánh về

Phòng Hành chính Nhân sự công ty để xem xét giải quyết.
CHỦ TỊCH

Nguyễn Quang Hưng
(Đã kÿ?)

Trang 28/28
