€

“2 NEGAXY GROUP :
° VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số [5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY Tiậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

ty cần thuê luật sư cho sự việc vỉ phạm bảo mật thông tin mà NLĐ gây ra, NLĐ

chịu trách nhiệm thanh toán 100% chỉ phí thuê luật sư.

CHƯƠNG 7: HÀNH VI VI PHẠM KỶ LUẬT LAO ĐỘNG,
HÌNH THỨC XỬ LÝ KỶ LUẬT LAO ĐỘNG

Điều 25: Quy định về quản lý lao động

Tất cả CBNV công ty phải đi làm đúng giờ, chỉ được ra về khi đã hết giờ làm việc.
Quy định và áp dụng tại Chương II của Nội quy lao động;

Không ăn sáng ki đã vào giờ làm việc;

“Trong giờ làm việc, mọi CBNV không được làm việc riêng và phải có trách nhiệm
hoàn thành khối lượng công việc được giao phó;

Tuyệt đối tôn trọng và tuân theo sự chỉ đạo về công việc của cấp trên;

Không dược tự ý xúi giục người khác lật xem hồ sơ, văn thư, số sách, hợp dồng, tài
liệu... không thuộc phạm vỉ trách nhiệm của mình;

Không được tự ý tiếp đón khách hàng, tiết lộ bí mật kinh doanh của Công ty;

Bất cứ tài sản của Công ty, dù có hay không sử dụng được đều không được mang
ra ngoài Công ty. Trường hợp bị bắt gặp mang đỗ vật ra ngoài Công ty mà không
có xác nhận của Trưởng Bộ phận cho mang ra ngoài thì bị xem đó là hành vi trộm
cắp và sẽ bị sa thải ngay; trường hợp nghiêm trọng sẽ bị truy tố trước pháp luật;
Tiết giờ làm việc, trước khi ra về CBNV phải vệ sinh sạch sẽ chỗ làm việc của mình,
thu dọn đồ đạc ngăn nắp;

Nghiêm cấm hút thuốc, sử dụng các chất kích thích, tổ chức uống rượu bia, ăn uống
(trừ các buổi tiệc được tỗ chức tại công ty), cờ bạc tại nơi làm việc;

Khi có nhiệm vụ phải ra ngoài công tác, CBNV phải được sự cho phép của Trưởng,
Bộ phận. Công ty không chịu trách nhiệm đối với các hành vi của nhân viên trong
thời gian đi ra ngoài đồng thời còn xử phạt hành vi vi phạm nội quy của nhân viên

đó nếu không thực hiện đúng các quy định trước khi ra ngoài.

Trang 21/28

“..

xa

xé
