“2 NEGAXY GROUP
` VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

 

 

 

NEGAXY _.. Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.
Đối
To cc
tượng

Tổng Giám đốc (nếu nghỉ 3 ngày liên tiêp);
Giám đốc bộ phận/Giám đốc điều hành;

Quản lý “ . .

CBNV v CBNV tiệp nhận bàn giao công việc;

trực tiêp . sạ
CBNV có thực hiện các dự án, công việc liên quan;
Độ phận Hành chính — Nhân sự;

 

 

 

 

 

-__ NLÐ được xin nghỉ phép tối đa 03 ngày/tháng.

-_ Email xin nghỉ phép phải có đầy đú ít nhất những nội dung sau:

s_ Tiêu đề: [Thư xin nghỉ phép] — Họ và tên — Thời gian nghỉ phép
© Kính gửi: Tới quản lý trực tiếp và Trưởng bộ phận

se Lý do nghỉ phép

e Thời gian quay trở lại làm việc

ø _ Người nhận bàn giao công việc

e_ Hinh thức liên lạc khi nghỉ phép

-_ Loại trừ các trường hợp bất khả kháng mà nhân viên không thể báo trước việc xin
nghỉ, các ngày nghỉ khác CBNV cần phải gửi email trước thời gian quy định như
Sau:

s _ Nghỉ 0,5- I ngày: Xin nghỉ trước ít nhất 1 ngày (trước 24 giò);
s _ Nghỉ 1,5 ngày: Xin nghỉ trước ít nhất 3 ngày (72 giờ)
s _ Nghỉ từ2 -3 ngày: Xin nghỉ trước ít nhất 7 ngày (168 giờ)

-_ Trong trường hợp Giám đốc điều hành/Giám đốc bộ phận/Trưởng bộ phận không
đồng ý với phương án nghỉ của nhân viên thì cẦn phải phản hôi lại trước ngày nhân
viên xin nghỉ ít nhất 24 giờ. Nếu Giám đốc điều hành/Giám đốc bộ phận/Trưởng bộ
phận không phản hổi Email thì mặc định phương án xin nghỉ phép của nhân viên đã
được chấp thuận.

- _ Trường hợp ôm đau hoặc bản thân/gia đình có việc cấp bách (tai nạn rủi ro) không

thể đi làm được, CBNV hoặc người thân phải có trách nhiệm thông báo với Trưởng

Trang 5/28

⁄⁄<_- >xe\
