é
N

“s2 NEGAXY GROUP -
2 VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower, sô I5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

EGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

Điều
27.1

27.2

¡ 27: Trình tự xử lý kỷ luật lao động

. Nguyên tắc xử lý kỷ luật lao động và trách nhiệm vật chất:
Mỗi hành vi vi phạm nội quy lao động chỉ bị xử lý một hình thức kỷ luật tương ứng,
Khi NLĐ có nhiều hành vi vi phạm kỷ luật lao động đồng thời chỉ áp dụng hình
thức kỷ luật cao nhất tương ứng với hành vi vi phạm nặng nhất:
Không xử lý kỷ luật lao động đối với NLĐ vi phạm nội quy lao động trong khi mắc
bệnh tâm thần hoặc một bệnh khác mà mất khả năng nhận thức hay khả năng điều
khiển hành vi của mình;
Cấm mọi hành vi xúc phạm thân thể, nhân phẩm của NLĐ khi xử lý kỷ luật lao
động.

.. Trình tự xử lý vi phạm k) luật lao động:

Trước khi Công ty ra quyết định kỷ luật lao động bằng miệng hoặc bằng văn bản

đối với người vi phạm phải tuân theo các quy định sau:

Lập biên bản hoặc báo cáo về vụ việc vi phạm, có ghi rõ ngày, giờ, địa điểm, nội
dung vi phạm. Biên bản vi phạm có thẻ được lập bởi cấp Quản lý trực tiếp, Trường,
phòng chuyên môn, phòng Hành chính Nhân sự. Bắt kỳ nhân viên nào phát hiện ra
trường hợp vi phạm, phải báo ngay cho cấp trên trực tiếp của nhân viên vi phạm đó
hoặc cho bộ phận nhân sự;
Nhân viên vi phạm và người làm chứng (nếu có) phải ký tên vào biên bản. Nếu nhân
viên không dồng ý với bất kỳ nội dung nào trong biên bản, thì phải ghi chú lại ý
kiến bên dưới chữ ký của mình. Ngược lại nếu không ký tên vào biên bản, lỗi vi
phạm sẽ được xem xét theo đó tăng nặng hình thức xử lý kỷ luật;
Phòng nhân sự tổ chức cuộc họp có sự tham dự của nhân viên vi phạm, đại diện của
bộ phận có liên quan, bộ phận nhân sự. đại điện hợp pháp của nhân viên (nếu có).
Hội đồng hòa giải, Ban Giám đốc (nếu cần thiếU;
Phòng nhân sự lập biên bản cuộc họp, có ý kiến của các thành viên tham gia về hình
thức xử lý vi phạm;
Phòng nhân sự ghi nhận biên bản, văn bản xử lý kỷ luật (quyết định cảnh cáo, quyết
định chấm đứt HĐLĐ, ...) và chuyển cho Giám đốc xem xét:
Nhân viên vi phạm phải ký nhận văn bản xử lý kỷ luật;

Trang 25/28

\\10——Z2
