%2 NRGAXY GROUP
“^^ VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng,

6AxY _. Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

Điều 26: Các hành vi vi phạm kỷ luật lao động và hình thức kỉ luật

Nhân viên vi phạm một trong những điều sau đây sẽ bị coi là vi phạm kỷ luật và

phải chịu hình thức kỷ luật tương xứng theo quy định của Công ty như sau:

26.1. Hình thức kỉ luật khiến trách bằng lời nói

Vi phạm nội quy về thời gian làm việc của Công ty, cụ thể đi sớm hoặc về muộn, ra
ngoài văn phòng từ lần thứ 3 trong một tháng không có sự phê duyệt của quản lý
trực tiếp và Giám đốc bộ phận;

Thời gian xin nghỉ phép sai quy định;

Tự ý nghỉ phép mà không báo có sự đồng ý của quản lý trực tiếp và Giám đốc bộ
phận, ngoại trừ trường hợp khẩn cấp có lý do chính đáng;

Không hoàn thành nhiệm vụ, công việc được giao mà không có lý do chính đáng;
Không chấp hành, tuân thủ mệnh lệnh của cấp trên, có thái độ chống đối, bất hợp

tác;

.. Không giữ vệ sinh chung, vẽ bậy, khạc nhổ tuỳ tiện hoặc vứt rác bừa bãi;

6
'%
§
9

Nói tục, chửi bậy tại công ty;

._ Hút thuốc trong văn phòng công ty;

.. Phát ngôn bừa bãi, thái độ kiêu căng, nhiều lần được khuyên răn vẫn không sửa lỗi:

10. Không phận sự mà tự ý đi vào vị trí khác gây ảnh hưởng. đến công việc;

11. Tự ý mang những vật dụng cá nhân không cần thiết vào Công ty;

12. Tự ý rời khỏi vị trí trong giờ làm việc hoặc rời Công ty mà chưa được phép của

quản lý;

13. Trước khi hết giờ quên không ngắt điện, không ngừng máy dẫn đến tình trạng máy

móc, thiết bị hàng hoá bị hỏng. Trường hợp nặng phải bồi thường cho Công ty;

14. Vĩ phạm các nội dung quản lý lao động khác của Công ty;

15. Tự ý dùng điện thoại của Công ty nói chuyện riêng trong giờ làm việc ngoài sự cho

phép của Trưởng Bộ phận;

16. Không tuân thủ các quy định, tiêu chuẩn về an toàn, vệ sinh lao động đã quy định ở

1.

điều...
26.2. Hình thức kỉ luật bằng văn bản
Vi phạm các lỗi kỉ luật khiển trách bằng miệng từ 2 lần/ tháng
'Trang 22/28
