z7 NEGAXY GROUP :
VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số I5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

©. Ầ £ £
NEGAXY TIậu, quận Câu Giây, thành phô Hà Nội.

 

s Do sơ suất làm hư hỏng dụng cụ thiết bị với giá trị thiệt hại thực tế từ I0 tháng
lương tối thiểu vùng trở lên áp dụng tại nơi NLÐ làm việc do Chính phú công
bế;

s_ Làm mất dụng cụ, thiết bị, tài sản của người sử dụng lao động hoặc tài sản khác
do người sử dụng lao động giao;

s _ Tiêu hao vật tư quá định mức cho phép của người sử dụng lao động.

-__ Trường hợp thiệt hại do thiên tai, hỏa hoạn, địch họa, địch bệnh, thảm họa hoặc do
sự kiện xảy ra khách quan không thể lường trước được và không thê khắc phục được
mặc dù người sử dụng lao động đã áp dụng mọi biện pháp cân thiết và khả năng cho.

phép thì NLĐ không phải bồi thường.

Điều 29: Thủ tục xét kỹ luật
-__ Lập biên bản xử kỷ luật gồm có:

e_ Biên bản vi phạm nội quy, có chữ ký của người vi phạm (nếu không ký có thể
mời 2 nhân chứng ký xác nhận sự việc) hoặc báo cáo phát hiện vi phạm của cấp
quản lý trực tiếp.

s_ Bản tự kiểm hoặc tường trình của người vi phạm. Quản lý trực tiếp cần thông
báo yêu câu người vi phạm phải hoàn tất nộp lại trong vòng 24 giờ. Nếu người
vi phạm không thực hiện thì Quản lý trực tiếp phải gửi bản sao thông báo này
kèm báo cáo cho thấy mặc dù đã áp dụng các biện pháp quy định nhưng người

vi phạm vẫn có tình không thực hiện.

~__ Người quản lý hoặc người được cấp trên phân công kết hợp với Phòng Hành chính
Nhân sự tiến hành thẩm tra, xác minh.

-_ “Hội đồng kỷ luật" của công ty gồm người vi phạm và quản lý trực tiếp, đại diện
tập thể lao động, Phòng Hành chính Nhân sự. Tổng Giám đốc và hoặc Giám đốc có
người vi phạm họp để xem xét và đề nghị hình thức kỷ luật.

-__ Cấp quản lý có thẩm quyền ra quyết định kỷ luật. Hình thức kỷ luật khiển trách

không cần thông qua “Hội đồng kỷ luật” trừ khi có khiếu nại của người bị khiển

Trang 27/28
