§ NEGAXY GROUP .
v^ VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY _. Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

Bè phái, trù dập gây mắt đoàn kết nội bộ;
Đánh nhau với người khác trong giờ làm việc hoặc tại nơi làm việc

Có hành vi trộm cắp, tham ô và phá hoại Công ty;

P= @Y tì

Xoá, sửa báo cáo hoặc làm báo cáo giả để trốn tránh trách nhiệm hoặc đây trách

nhiệm cho người khác;

10.Ra khỏi Công ty. đi sớm, về muộn thuộc thời gian làm việc của công ty từ 3 lần
trong một tháng, mỗi lần quá 15 phút mà không có sự đồng ý của quản lý trực tiếp
và Trưởng Bộ phận, ngoại trừ trường hợp khẩn cấp có lý do chính đáng;

11. Vi phạm nghiêm trọng nội quy quản lý của Công ty;

12. Mưu cầu tư lợi với sự lạm dụng chức vụ bản thân và công việc đang đảm nhiệm;

13.NLÐ có hành vi trộm cắp. tham ô. đánh bạc. cố ý gây thương tích, sử dụng ma túy
tại nơi làm việc;

14. Người lao động có hành vi tiết lộ bí mật kinh doanh, bí mật công nghệ, xâm phạm
quyền sở hữu trí tuệ của người sử dụng lao động, có hành vi gây thiệt hại nghiêm
trọng hoặc đe dọa gây thiệt hại đặc biệt nghiêm trọng về tài sản, lợi ích của người
sự dụng lo dộng hoặc quấy rối tình dục tại nơi làm việc được quy định trong nội
quy lao động;

15. Người lao động bị xử lý kỷ luật kéo dài thời hạn nâng lương hoặc cách chức mà tái
phạm trong thời gian chưa xóa kỷ luật. Tái phạm là trường hợp người lao dộng lặp
lại hành vi vi phạm đã bị xử lý kỷ luật mà chưa được xóa kỷ luật.

16.NLÐ tự y bo việc 05 ngày cộng dồn trong thời hạn 30 ngày hoặc 20 ngày cộng dồn

trong thời hạn 365 ngày tính từ ngày đầu tiên tự ý bỏ việc mà không có lý do chính

đáng.

Lưu ý: Trường hợp được coi là có lý do chính đáng bao gôồm thiên tai, hỏa hoạn,

bân thân, thân nhâm bị ấm có xác nhận của cơ sở khám bệnh, chữa bệnh có thâm quyên

và trường hợp khác được quy định trong nội quy lao động.

Những hành vi vi phạm kỷ luật lao động mà không quy định từng trường hợp cụ thể

như ở trên, thì tùy vào từng trường hợp, công fy sẽ quyết định mức độ xử ly theo Quy định

của Bộ Luật Lao động.

Trang 24/28
