 

“z2 NEGAXY GROUP :
32 VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower, số l5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng,

NEGAXY Hậu, quận Câu Giây. thành phó Hà Nội.

 

tk

Cố tình làm hỏng và lãng phí vật dụng chung;

Không tuân theo phương pháp, quy định làm việc do Công ty đề ra, không sử dụng
những dụng cụ đã quy định làm ảnh hưởng đến hiệu quả làm việc;

Xoá, sửa thông tin chấm công, tính phép, chấm công thay cho người khiác;

Tuỳ tiện dẫn khách vào thăm quan Công ty khi chưa được sự chấp thuận của cấp

trên;

.. Không trung thực trong quá trình làm việc tại Công ty;

Sử dụng danh nghĩa Công ty cho việc riêng:
Không chấp hành mệnh lệnh của người sử dụng lao dộng hoặc người dược uy quych;

Đồng phạm, che dấu các hành vi vi phạm quy định của Công ty;

10. Cần trở giao dịch giữa Công ty và khách hàng, và ngược lại;

11.Có thái độ khiếm nhã với khách hàng, cấp trên và đồng nghiệp;

12. Giả mạo chứng từ của bác sỹ hoặc những giấy tờ khác đề lừa đối Công ty:

13. Cãi với người khác trong giờ làm việc hoặc tại nơi làm việc;

14. Ra khỏi Công ty, đi sớm, về muộn thuộc thời gian làm việc của công ty quá 10 phút

mà không có sự đồng ý của quản lý trực tiếp và Giám đốc bộ phận. ngoại trừ trường,

hợp khẩn cấp có lý do chính đáng;

15. Tự ý thao tác máy móc. thiết bị khi chưa có chỉ thị của cấp trên. ảnh hưởng đến an

toàn lao động và bí mật công nghệ;

16. Làm thất lạc tài liệu quan trọng;

26..3. Hình thúc kỉ luật kéo dài thời hạn nâng hương không quá 6 thúng hoặc cách chức

Áp dụng đối với NLĐ đã bị khiển trách bằng văn bản mà vẫn tái phạm trong thời

gian 03 tháng kể từ ngày bị khiên trách.

26.4. Hình thức kỉ luật sa thải

là

KN j®©. E2 hộ

Các trường hợp vi phạm hình thức kỉ luật bằng văn bán từ 2 lần trong cùng 1 tháng
Tìm cách gây rồi trật tự, ảnh hưởng đến công việc của Công ty;

Tiết lộ/ thảo luận thông tin về tiền lương và phúc lợi với người khác;

Đả kích, vu không người khác hoặc làm chứng giả cho người khác;

Hành vi bôi nhọ hình ảnh công ty, phát ngôn những thông tin sai lệch ảnh hưởng
đến uy tín Công ty

Trang 23/28

`»zZ>
