Az NEGAXY GROUP -
é VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY..... Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

SN o0 UP

 

Bản thân kết hôn: 03 ngày
Con đẻ, con nuôi kết hôn: 01 ngày
(Phái xuất trình giấy chứng nhận kết hôn (bản photo)

Nghỉ tang

Vợ hoặc chồng, con đẻ, con nuôi mắt: 03 ngày
Tứ thân phụ mẫu (cha mẹ bên vợ, bên chồng) mất: 03 ngày

(Phải xuất trình giấy chứng tử (bản photo)

CHƯƠNG 3: CÁC LOẠI HỢP ĐÒNG
VÀ THỦ TỤC CHÁM DỨT HỢP ĐỎNG

Điều 10. Các loại hợp đồng

-_ Negaxy Group có các loại giao kết lao động như sau:

Hợp đồng lao động: Bao gồm hợp đồng lao động không xác định thời hạn và
hợp đồng lao động xác định thời hạn. NLĐÐ ký hợp đồng lao động sẽ được gọi là
nhân viên chính thức và được hưởng dầy đủ các phúc lợi theo nội quy Công ty
đối với nhân viên chính thức.

Hợp đồng thử việc: Là hợp đồng có xác định thời hạn. NLĐ ký hợp đồng thử
việc sẽ được gọi là nhân viên thử việc và được hưởng các phúc lợi theo nội quy
Công ty đối với nhân viên thử việc.

Hợp đồng học việc: Là hợp đồng có xác định thời hạn. NLĐ ký hợp đồng học
việc sẽ được gọi là nhân viên thứ học và được hương, cac phục lợi theo nội quy
Công ty đối với nhân viên học việc.

Thỏa thuận thực tập sinh: Là thỏa thuận có xác định thời hạn. NLĐÐ ký thỏa thuận
thực tập sinh sẽ được gọi là thực tập sinh và được hưởng các phúc lợi theo nội
quy Công ty đối với thực tập sinh.

Hợp đồng cộng tác viên: Là hợp đồng có xác định thời hạn. NLĐ ký hợp đồng

cộng tác viên sẽ được gọi là cộng tác viên và không được hưởng các phúc lợi

Trang 7/28

^w\

Z<O_ (2

“,,eZ
