l2 NEGAXY GROUP :
` VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

GAxy _. Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

se Người lao động thường xuyên không hoàn thành công việc theo hợp đồng lao
động được xác định theo tiêu chí đánh giá mức độ hoàn thành công việc trong,
quy chế của người sử dụng lao động. Quy chế đánh giá mức độ hoàn thành công
việc do người sử dụng lao động ban hành nhưng phải tham khảo ý kiến tổ chức
đại diện người lao động tại cơ sở đối với nơi có tổ chức đại điện người lao động,
tại CƠ SỞ;

øe Người lao động bị ốm đau, tai nạn đã điều trị 12 tháng liên tục đối với người làm
việc theo hợp đồng lao động không xác định thời hạn hoặc đã điều trị 06 tháng
liên tục đối với người làm việc theo hợp đồng lao động xác định thời hạn có thời
hạn từ 12 tháng đến 36 tháng hoặc quá nửa thời hạn hợp đồng lao động đối với
người làm việc theo hợp đồng lao động xác định thời hạn có thời hạn dưới 12
tháng mà khả năng lao động chưa hồi phục. Khi sức khỏe của người lao động,
bình phục thì người sử dụng lao động xem xét để tiếp tục giao kết hợp đồng lao
động với người lao động;

ø Do thiên tai, hỏa hoạn, dịch bệnh nguy hiểm, địch họa hoặc di đời, thu hẹp sản
xuất, kinh doanh theo yêu cầu của cơ quan nhà nước có thâm quyền mà người
sử dựng lao động đã tìm mọi biện pháp khắc phục nhưng vẫn buộc phải giảm
chỗ làm việc;

e_ Người lao động không có mặt tại nơi làm việc sau thời hạn quy định tại Điều 31
của Bộ luật này;

e_ Người lao động đủ tuổi nghỉ hưu theo quy định tại Điều 169 của Bộ luật này, trừ
trường hợp có thỏa thuận khác;

e_ Người lao động tự ý bỏ việc mà không có lý do chính đáng từ 05 ngày làm việc
liên tục trở lên;

e— Người lao động cung cấp không trung thực thông tin theo quy định khi giao kết

hợp đồng lao động làm ảnh hưởng, đến việc tuyên dụng người lao động.

Công ty đơn phương chấm dứt hợp đồng đang giao kết với NLĐ sẽ thông báo cho
NLP lý do công ty đơn phương chấm đứt hợp đồng, các hồ sơ giấy tờ NLĐ cần phải

hoàn tất, các khoản thanh toán NLĐ phải trả cho Công ty, các khoản thanh toán và

Trang 10/28
