2 NEGAXY GROUP :
VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

-_ Các trường hợp vi phạm đi muộn, về sớm (không có sự phê duyệt của Quản lý trực
tiếp và Giám đốc bộ phận) áp dụng các hình thức kỉ luật như sau:
« _ Lần thứ nhất: Nhắc nhở bằng miệng của Quản lý trực tiếp, Giám đốc bộ phận,
bộ phận HCNS và trừ 0.5 ngày công.
ø Lần thứ hai: Áp dụng hình thức kỉ luật bằng văn bản và trừ 1 ngày công,
s_ Lần thứ ba: Áp dụng hình thức kỉ luật sa thải.
-_ Các trường hợp cần xử lý công việc của công ty. được quản lý trực tiếp và giám đốc

bộ phận xác nhận thì không áp dụng các hình thức kỉ luật trên.

Điều 5: Quy định chấm công

-__ Người lao động khi đến và về phải thực hiện công việc chấm công vân tay tại máy
chấm công.

-__ Trong trường hợp người lao động quên không chấm công vân tay, người lao động
sẽ phải tiến hành xin xác nhận giờ làm từ trưởng bộ phận xác nhận và báo lại nhân
viên phụ trách chấm công mới được ghỉ nhận công.

-_ Một tháng Công ty sẽ bỏ qua lỗi do sơ xuất quên chấm công vân tay tối đa 2
lần/tháng (giờ đến hoặc giờ về, hoặc trong trường hợp quên chấm công cả giờ đến
và giờ về thì sẽ được tính là 2 lần quên chấm công (1 lần giờ đến, I lần giờ về). Từ

lỗi thứ 3 trở đi ứ mỗi lỗi không chấm công vân tay trừ 0,5 ngày công.

Điều 6: Ngày nghỉ lễ
NLĐ được nghỉ làm việc, hưởng nguyên lương các ngày lễ trong năm, cụ thể:

-__ Tết Dương lịch: 01 ngày (ngày 01/01 dương lịch)

-_ Tết Nguyên đán: 05 ngày (ngày 01/01 âm lịch)

-_ Giỗ Tổ Hùng Vương: 01 ngày (ngày 10/03 âm lịch)

-_ Ngày Chiến thắng: 01 ngày (ngày 30/04 đương lịch)

- Ngày Quốc tế Lao động: 01 ngày (ngày 01/05 dương lịch)

-_ Ngày Quốc Khánh: 02 ngày (ngày 02/09 và ngày 01/09 hoặc 03/09 dương lịch).
Nếu những ngày nghỉ lễ trùng vào ngày nghỉ hàng, tuần thì NLĐ sẽ được nghỉ bù

theo quy định của Công ty.

Trang 3/28

HH 32 XU

⁄⁄%á *
