S5 NEGAxYGROUP
c VPGD: Tả ằng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phó Hà Nội.

 

các khoản trợ cấp mà NLĐ được hưởng,...

Công ty có ý định chấm đứt hợp đồng đang giao kết với NLĐ sẽ thông báo trước

với NLĐ. Thời gian báo trước là khoảng thời gian tính từ thời điểm Công ty gửi

Quyết định chấm dứt hợp đồng dến NLĐ. Thời gian báo trước đối với từng loại hợp

đồng được quy định cụ thể như sau;

s Đối với hợp đồng lao động không xác dịnh thời hạn: Thời gian báo trước tối
thiểu là 45 ngày;

s Đối với hợp đồng lao động xác định thời hạn từ 12 tháng đến 36 tháng: Thời
gian báo trước tối thiểu là 30 Tipày;

s Đối với hợp đồng lao động xác định thời hạn dưới 12 tháng, hợp đồng thử việc,
hợp đồng học việc: Thời gian báo trước tối thiểu là 07 ngày.

Trước khi NLĐ chính thức nghỉ việc do Công ty đơn phương chấm dứt hợp đẳng vì

bắt kỳ lý do gì, NLĐ đều phải hoàn tắt các biên bản, thủ tục như Điều 11.1 và phái

thực hiện các nghĩa vụ tài chính khác (nếu có).

CHƯƠNG 4: TRẬT TỰ TRONG DOANH NGHIỆP

Điều 12: Quy định ra vào Công ty

Điều

NLĐ phải tuân thủ thời gian làm việc theo Quy định tại Điều 4;

Trong thời gian làm việc, NLĐ cần phải thông báo, xin phép Trưởng Bộ phận khi
rời khỏi địa điểm làm việc;

Vào các ngày nghỉ, NLĐ cần được sự chấp thuận của Trưởng Bộ phận mới được ra

vào Công ty và thông báo cho phòng Hành chính Nhân sự quản lý, giám sát.

13: Làm việc ngoài giờ và kỷ luật đi muộn, về sớm
Trường hợp Công ty có công việc quan trọng, khẩn cấp, lãnh đạo yêu cầu NLÐ làm
thêm giờ. Trong khả năng cho phép của NLĐ, NLĐ không được từ chối, kể cả làm
việc vào ngày nghỉ và ngày lễ;
Công ty không tính thời gian đi tiếp khách, đi hội họp, học tập ngoài giờ là thời gian
làm việc, trừ trường hợp đặc biệt được Ban lãnh đạo chấp thuận:

Trang 11/28

Với

c”
