l NEGAXY GROUP :
° VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số I5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

e®.- Ầ £ Ẩ ,
NEGA xY Hậu, quận Câu Giây, thành phô Hà Nội.

 

-__ Hỗ sơ xử lý kỷ luật sẽ được sao lưu tại Phòng Nhân sự và các bộ phận có liên quan.
-_ Tùy theo trường hợp, hình thức xử lý kỷ luật có thê sẽ được thông báo công khai
trong toàn Công ty đề làm gương;

27.3. Thẩm quyền xử lÿ kỷ luật lao động:

 

Trường hợp Người xử lý ký luât

 

= Khiển trách bằng miệng

; Trưởng Phòng Hành chính Nhân sự
(Nhặc nhỏ)

 

" Khiên trách bằng văn bản | Trưởng Phòng Hành chính Nhân sự

 

" Kéo dài thời hạn nâng
lương hoặc chuyển sang | Tổng Giám đốc (có thể ủy quyền bằng
làm công việc khác có mức | văn bản Giám đốc)

lương thấp hơn

 

" Sa thải Tổng giám đốc

 

 

 

 

CHƯƠNG 8: TRÁCH NHIỆM VẬT CHÁT

Điều 28: Trách nhiệm vật chất

-__ Bồi thường thiệt hại theo quy định tại Điều 129 của Bộ luật Lao động được quy định
như sau:

-__ NLĐ phải bổi thường nhiều nhất là 03 tháng tiền lương ghi trong hợp đồng lao động
của tháng trước liền kể trước khi gây thiệt hại bằng hình thức khấu trừ hằng tháng
vào lương theo quy định tại Khoản 3 Điều 102 của Bộ luật Lao động do sơ suất làm
hư hỏng dụng cụ, thiết bị với giá trị thiệt hại thực tế không quá 10 tháng lương tôi
thiểu vùng áp dụng tại nơi NLĐ làm việc do Chính phủ công bố.

-_ NLĐ phải bồi thường thiệt hại một phần hoặc toàn bộ theo thời giá thị trường khi

thuộc một trong các trường hợp sau:

Trang 26/28
