lsz NEGAXY GROUP :
“2 VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY _. Hậu. quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

-_ NLĐ thảo luận về các vấn đề nhạy cảm hoặc các thông tin bảo mật của công ty tại
các trang mạng xã hội, phương tiện truyền thông....;

~_ NLÐ thực hiện cài đặt những, phần mềm, phân cứng có chứa vi rút và/hoặc những
phần mềm. phần cứng có khả năng sao chép. lưu trữ. cập nhật, truyền tải trái
phép....:

~__ NLÐ cố ý tiết lộ thông tin bảo mật bằng cách giao tài khoản, mật khâu truy cập, văn
bản, tài liệu, hình ảnh,...chứa thông tin bảo mật cho các cá nhân không liên quan
và/hoặc cho phép các cá nhân không liên quan truy cập, sao chép, chụp chiếu các
thông tin bảo mật:

-  NLĐcố ý sửa chữa, thay thế, phá hoại,... một phần hoặc toàn bộ các thông tin bảo
mật theo bất kỳ hình thức nào;

-_ NLĐ cố ý tiết lộ sai nội dung, hình thức,... thông tin bảo mật cho người nhận tiết
lộ;

~__NLUÐ sư dụng các thông tin bảo mật của công ty nhằm trục lợi cá nhân;

~__ NLĐ vô tình hoặc cố ý để lộ thông tin bảo mật của công ty dưới mọi hình thức.

Điều 24: Xử lý vi phạm về báo mật thông tin

-_ Toàn thể CBNV phải cam kết bảo mật tuyệt đối các thông tỉn bảo mật của công ty.
Mọi hành vi xâm phạm bí mật Công ty hoặc vi phạm các quy định bảo mật sẽ bị xử
lý nghiêm khắc buộc thôi việc hoặc truy tố trước pháp luật;

~__ Trong trường hợp NLĐ thực hiện các hành vi theo Điều 23 gây hậu quả xấu thì
NLĐ và người quản lý NLÐ đó phải chịu hoàn toàn trách nhiệm trước cấp trên. Tắt
cả các cá nhân có liên quan đến sự việc lộ bí mật sẽ phải chịu các hình thức kỷ luật
theo quy định tại Chương VỊ và phải chịu các trách nhiệm khác theo kết luận của
Ban Giám đốc;

-__ Trong trường hợp NLĐ thực hiện các hành vi theo Điều 23 gây thiệt hại nghiêm
trọng về tài sản hoặc lợi ích của Công ty thì ngoài việc phải bồi thường thiệt hại cho
Công ty theo quy định tại Bộ luật lao động, Người lao động sẽ bị khởi kiện tại Tòa

án hoặc cơ quan có thâm quyền theo quy định của pháp luật. Trong trường hợp công,

Trang 20/28
