 

4% NEGAXY GROUP :
ẩ VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

CBNV được tính làm thêm giờ đối với thời gian làm việc ngoài giờ khi được Trưởng
bộ phận và Giám đốc bộ phận/Giám đốc điều hành xác nhận;

"Trường hợp CBNV di công tác, thời gian làm việc ngoài giờ sẽ không được tính
làm thêm giờ trừ trường hợp đặc biệt được Ban lãnh đạo chấp thuận;

CBNV được phép đi làm muộn, về sớm hơn so với thời gian làm việc quy định khi
có lý do chính dáng và được sự cho phép của Trưởng bộ phận/Giám đốc bộ
phận/Giám dốc điều hành. Tuy nhiên, thời gian đi làm muộn, về sớm không quá 2
lần/ tháng và tổng thời gian không quá 120 phút (theo quy định về thời gian làm
việc):

“Trường hợp CBNV đi muộn, về sớm không có lý do chính đáng, không thông, báo.
không được Trưởng bộ phận hoặc Ban lãnh đạo chấp thuận thì sẽ xử lý theo quy

định.

Điều 14: Quy định về việc sử dụng trang thiết bị của Công ty

Nghiêm cắm CBNV sử dụng diện thoại di động, máy tính, trang thiết bị của Công
ty để phục vụ mục đích cá nhân;

Nghiêm cấm CBNV sử dụng các trang thiết bị của Công ty để chuyển hoặc nhận
những văn bản, hình ảnh,... mang tính kỳ thị tôn giáo, dân tộc hoặc bất kỳ nội dung
nào có ý quấy rối, lăng mạ người khác hoặc vi phạm pháp luật;

“Tắt máy tính, các trang thiết bị trong văn phòng khi ra về hoặc khi không còn tiếp
tục sử dụng;

Khi sử dụng các trang thiết bị chung (máy móc, máy photocopy...) phải đảm bảo
sử dụng đúng theo hướng dẫn, ngăn nắp, tiết kiệm;

Sau khi sử dụng phòng họp chung, phải tắt các thiết bị trong phòng;

Các trường hợp cần mượn thiết bị công ty mang về để phục vụ công việc cần đăng

kí với bộ phận Hành chính — Nhân sự để làm phiếu mượn trả thiết bị.

Điều 15: Quy định việc tiếp khách trong doanh nghiệp

15.1 Tiếp khách phục vụ công việc của Công ty:

Trang 12/28
