A27 NEGAXY GROUP ,
Lé=? VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số L5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng,

NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

Điều 7: Ngày nghỉ phép nguyên lương

7.1. Ngày nghỉ phép nguyên lương được tính dựa trên thời gian NLÐ ký hợp đồng lao

động với Công ty cụ thể như sau:

Trường hợp 1: Người lao động ký hợp đồng lao động với Công ty từ ngày Ï đến
ngày 15 của tháng thì NLĐ được hưởng ngày phép nguyên lương từ tháng đó;

Trường hợp 2: Người lao động ký hợp đồng lao động với Công ty từ ngày l6 dến
ngày cuối cùng của tháng thì NLÐ không được hưởng ngày phép nguyên lương từ

tháng đó mả bắt đầu được hưởng ngày nghỉ phép nguyên lương từ tháng, tiếp theo.

7.2. Quy định đối với các ngày nghỉ phép nguyên lương

NLĐ được hưởng một ngày phép nguyên lương mỗi tháng, nếu NLĐ không nghỉ
thì ngày phép đó sẽ cộng dồn vào những tháng sau;

NLP không được ứng trước ngày nghỉ phép nguyên lương trong mọi trường hợp;
NLP là thực tập, học việc, thử việc, cộng tác viên sẽ không được hưởng ngày nghỉ
phép nguyên lương;

Cứ đủ 05 năm làm việc tại công ty thì NLÐ được tăng thêm 01 ngày phép năm.
“Trường hợp NLĐ chưa sử dụng hết các ngày phép năm thì sẽ được bảo lưu đến hết
Quy T năm: sau (tức là dến ngày 31 tháng 3 năm sau). Sau thời gian đó, các ngày
nghỉ phép của năm trước sẽ tự động xóa hết,

NLĐ còn ngày nghỉ phép nguyên lương, đến thời điểm nghỉ việc vì bất cứ lý do gì
đều không được nhận bất cứ khoản thanh toán nào của Công ty liên quan đến những

ngày nghỉ phép này.

Điều 8. Quy định nghỉ phép

Đối với trường hợp nghỉ lễ, tết hàng năm, NLĐ sẽ nghỉ theo thông báo chính thức
của Công ty;

Đối với trường hợp nghỉ phép khác: NLÐ xin phép nghỉ phép với quản lý trực
tiếp trước khi viết email xin nghỉ phép gửi đến các bộ phận liên quan trong Công

ty. Nội dung email được quy định như sau:

Trang 4/28
