 

 

Căn cứ Bộ Luật Lao động của Nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam Số
45/2019/QH14, ngày 20/1 1/2019, có hiệu lực từ 01/1/2021;

Căn cứ Điều lệ, quy dịnh của Negaxy Group;

Căn cứ cơ cấu tổ chức hoạt động, kinh doanh và cơ cấu tổ chức lao động trong
doanh nghiệp, bản Nội quy Lao động này được xác lập để quy dịnh trách nhiệm và
nghĩa vụ của cán bộ nhân viên, dựa trên cơ sở là Luật Lao động của Nước Cộng hòa

xã hội chủ nghĩa Việt Nam.

Điều 2: Đối tượng và phạm vi áp dụng

Đối tượng áp dụng: Toàn bộ CBNV NEGAXY GROUP (XTEL..ISC: NEGAXY
GAME STUDIO, UPMOON GAME STUDIO) bao gồm nhân viên chính thức,
nhân viên thủ việc, nhân viên học việc, thực tập sinh, cộng tác viên.

Phạm vi áp dụng: Toàn bộ các hợp đồng liên quan đến người lao động bao gồm hợp
đồng lao động, hợp đồng thử việc, hợp đồng học việc, thỏa thuận thực tập sinh, hợp
đồng cộng tác viên.

Trường hợp Nội quy lao động của Công ty chưa quy định, các nội dung về lao động
sẽ được áp dụng theo Bộ Luật Lao động và các văn bản pháp luật hiện hành của

Nhà nước hướng dẫn thi hành Luật Lao động:

Điều 3: Các chữ viết tắt và chú giải

Công ty: Là viết tắt của Negaxy Group;

Tổng Giám đốc: Là thành viên Ban Lãnh đạo, người đại diện theo pháp luật, người
có quyển quyết định cao nhất các vấn để của Negaxy Group:

Giám đốc điều hành: Là thành viên Ban Lãnh đạo, chịu trách nhiệm trước Tổng
Giám đốc trong các lĩnh vực được phân công phụ trách;

Giám đốc bộ phận: Là thành viên Ban Lãnh đạo, chịu trách nhiệm trước Giám đốc
điều hành trong các lĩnh vực được phân công phụ trách;

Trang 1/27
l2? NEGAXY GROUP :
“2 VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY _ Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

s80 UP

 

-_ Trưởng bộ phận: Là người trực tiếp quản lý và điều hành một bộ phận CBNV trong

Công ty. chịu trách nhiệm về mọi hoạt động của bộ phận đó trước Ban Giám độc.

Trưởng bộ phận trực tiếp báo cáo và chịu sự điều hành của Giám đốc bộ phận;

-_ CBNV/NLĐ: Toàn bộ nhân viên làm việc tại Negaxy Group.

CHƯƠNG 2: THỜI GIỜ LÀM VIỆC, QUY ĐỊNH CHẤM CÔNG
VÀ CHÍNH SÁCH NGHĨ LẺ, NGHĨ PHÉP

Điều 4: Thời gian làm việc

Thời gian làm việc trong tuần không quá 48 giờ/tuần làm việc.

Thời gian làm việc được quy định như sau:

 

 

 

 

 

 

 

Thời gian nghỉ
. Thời gian Thời gian
Ngày làm việc Giờ chỉ tiệt Ă F trưa (không
Bắt đầu Kết thúc
hưởng lương)
Từ thứ 2— thứ ó6 | 8h30 — 18h00 8h30 18h00 12h00 — 13h30

 

- _ Thời gian làm việc có thể được điều chỉnh dựa theo tình hình thực tế tại từng thời

điểm. Việc điều chỉnh sẽ được thông báo trước tới NLĐ ít nhất là 03 ngày trước khi

thực hiện.

Thời gian nghỉ hàng tuần được quy định nhự sau:

-_ CBNV trong công ty được nghỉ thứ 7 và chủ nhật hàng, tuần.

Quy định về thời gian làm việc:
-__ Toàn bộ CBNV phải tuân thủ giờ làm việc đúng với quy định;

-__ Công ty tạo điều kiện linh hoạt thời gian đi làm muộn, về sớm, ra khỏi văn phòng

làm việc cho mỗi CBNV 3 lần/tháng đnỗi lần không quá 10 phái).

-_ Công ty tạo diều kiện cho mỗi CBNV dược đi muộn, về sớm, ra ngoài nhiều hơn

10 phú! trong các trường hợp có lý do chính đáng được sự phê duyệt của quản lý

trực tiếp và giám đốc bộ phận. Mỗi CBNV được linh hoạt thời gian đi muộn, về

sớm, ra ngoài tối đa 2 lần/tháng và tổng thời gian cho 2 lần không quá 120 phút;

Trang 2/28

 
2 NEGAXY GROUP :
VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

-_ Các trường hợp vi phạm đi muộn, về sớm (không có sự phê duyệt của Quản lý trực
tiếp và Giám đốc bộ phận) áp dụng các hình thức kỉ luật như sau:
« _ Lần thứ nhất: Nhắc nhở bằng miệng của Quản lý trực tiếp, Giám đốc bộ phận,
bộ phận HCNS và trừ 0.5 ngày công.
ø Lần thứ hai: Áp dụng hình thức kỉ luật bằng văn bản và trừ 1 ngày công,
s_ Lần thứ ba: Áp dụng hình thức kỉ luật sa thải.
-_ Các trường hợp cần xử lý công việc của công ty. được quản lý trực tiếp và giám đốc

bộ phận xác nhận thì không áp dụng các hình thức kỉ luật trên.

Điều 5: Quy định chấm công

-__ Người lao động khi đến và về phải thực hiện công việc chấm công vân tay tại máy
chấm công.

-__ Trong trường hợp người lao động quên không chấm công vân tay, người lao động
sẽ phải tiến hành xin xác nhận giờ làm từ trưởng bộ phận xác nhận và báo lại nhân
viên phụ trách chấm công mới được ghỉ nhận công.

-_ Một tháng Công ty sẽ bỏ qua lỗi do sơ xuất quên chấm công vân tay tối đa 2
lần/tháng (giờ đến hoặc giờ về, hoặc trong trường hợp quên chấm công cả giờ đến
và giờ về thì sẽ được tính là 2 lần quên chấm công (1 lần giờ đến, I lần giờ về). Từ

lỗi thứ 3 trở đi ứ mỗi lỗi không chấm công vân tay trừ 0,5 ngày công.

Điều 6: Ngày nghỉ lễ
NLĐ được nghỉ làm việc, hưởng nguyên lương các ngày lễ trong năm, cụ thể:

-__ Tết Dương lịch: 01 ngày (ngày 01/01 dương lịch)

-_ Tết Nguyên đán: 05 ngày (ngày 01/01 âm lịch)

-_ Giỗ Tổ Hùng Vương: 01 ngày (ngày 10/03 âm lịch)

-_ Ngày Chiến thắng: 01 ngày (ngày 30/04 đương lịch)

- Ngày Quốc tế Lao động: 01 ngày (ngày 01/05 dương lịch)

-_ Ngày Quốc Khánh: 02 ngày (ngày 02/09 và ngày 01/09 hoặc 03/09 dương lịch).
Nếu những ngày nghỉ lễ trùng vào ngày nghỉ hàng, tuần thì NLĐ sẽ được nghỉ bù

theo quy định của Công ty.

Trang 3/28

HH 32 XU

⁄⁄%á *
A27 NEGAXY GROUP ,
Lé=? VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số L5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng,

NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

Điều 7: Ngày nghỉ phép nguyên lương

7.1. Ngày nghỉ phép nguyên lương được tính dựa trên thời gian NLÐ ký hợp đồng lao

động với Công ty cụ thể như sau:

Trường hợp 1: Người lao động ký hợp đồng lao động với Công ty từ ngày Ï đến
ngày 15 của tháng thì NLĐ được hưởng ngày phép nguyên lương từ tháng đó;

Trường hợp 2: Người lao động ký hợp đồng lao động với Công ty từ ngày l6 dến
ngày cuối cùng của tháng thì NLÐ không được hưởng ngày phép nguyên lương từ

tháng đó mả bắt đầu được hưởng ngày nghỉ phép nguyên lương từ tháng, tiếp theo.

7.2. Quy định đối với các ngày nghỉ phép nguyên lương

NLĐ được hưởng một ngày phép nguyên lương mỗi tháng, nếu NLĐ không nghỉ
thì ngày phép đó sẽ cộng dồn vào những tháng sau;

NLP không được ứng trước ngày nghỉ phép nguyên lương trong mọi trường hợp;
NLP là thực tập, học việc, thử việc, cộng tác viên sẽ không được hưởng ngày nghỉ
phép nguyên lương;

Cứ đủ 05 năm làm việc tại công ty thì NLÐ được tăng thêm 01 ngày phép năm.
“Trường hợp NLĐ chưa sử dụng hết các ngày phép năm thì sẽ được bảo lưu đến hết
Quy T năm: sau (tức là dến ngày 31 tháng 3 năm sau). Sau thời gian đó, các ngày
nghỉ phép của năm trước sẽ tự động xóa hết,

NLĐ còn ngày nghỉ phép nguyên lương, đến thời điểm nghỉ việc vì bất cứ lý do gì
đều không được nhận bất cứ khoản thanh toán nào của Công ty liên quan đến những

ngày nghỉ phép này.

Điều 8. Quy định nghỉ phép

Đối với trường hợp nghỉ lễ, tết hàng năm, NLĐ sẽ nghỉ theo thông báo chính thức
của Công ty;

Đối với trường hợp nghỉ phép khác: NLÐ xin phép nghỉ phép với quản lý trực
tiếp trước khi viết email xin nghỉ phép gửi đến các bộ phận liên quan trong Công

ty. Nội dung email được quy định như sau:

Trang 4/28
“2 NEGAXY GROUP
` VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

 

 

 

NEGAXY _.. Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.
Đối
To cc
tượng

Tổng Giám đốc (nếu nghỉ 3 ngày liên tiêp);
Giám đốc bộ phận/Giám đốc điều hành;

Quản lý “ . .

CBNV v CBNV tiệp nhận bàn giao công việc;

trực tiêp . sạ
CBNV có thực hiện các dự án, công việc liên quan;
Độ phận Hành chính — Nhân sự;

 

 

 

 

 

-__ NLÐ được xin nghỉ phép tối đa 03 ngày/tháng.

-_ Email xin nghỉ phép phải có đầy đú ít nhất những nội dung sau:

s_ Tiêu đề: [Thư xin nghỉ phép] — Họ và tên — Thời gian nghỉ phép
© Kính gửi: Tới quản lý trực tiếp và Trưởng bộ phận

se Lý do nghỉ phép

e Thời gian quay trở lại làm việc

ø _ Người nhận bàn giao công việc

e_ Hinh thức liên lạc khi nghỉ phép

-_ Loại trừ các trường hợp bất khả kháng mà nhân viên không thể báo trước việc xin
nghỉ, các ngày nghỉ khác CBNV cần phải gửi email trước thời gian quy định như
Sau:

s _ Nghỉ 0,5- I ngày: Xin nghỉ trước ít nhất 1 ngày (trước 24 giò);
s _ Nghỉ 1,5 ngày: Xin nghỉ trước ít nhất 3 ngày (72 giờ)
s _ Nghỉ từ2 -3 ngày: Xin nghỉ trước ít nhất 7 ngày (168 giờ)

-_ Trong trường hợp Giám đốc điều hành/Giám đốc bộ phận/Trưởng bộ phận không
đồng ý với phương án nghỉ của nhân viên thì cẦn phải phản hôi lại trước ngày nhân
viên xin nghỉ ít nhất 24 giờ. Nếu Giám đốc điều hành/Giám đốc bộ phận/Trưởng bộ
phận không phản hổi Email thì mặc định phương án xin nghỉ phép của nhân viên đã
được chấp thuận.

- _ Trường hợp ôm đau hoặc bản thân/gia đình có việc cấp bách (tai nạn rủi ro) không

thể đi làm được, CBNV hoặc người thân phải có trách nhiệm thông báo với Trưởng

Trang 5/28

⁄⁄<_- >xe\
6“ 2 NEGAXY GROUP :
° VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

9. Ầ £ ñ
NEGAXY Hậu. quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

bộ phận hoặc Bộ phận Hành chính - Nhân sự chậm nhất 01 (một) giờ kể từ khi bắt
dầu vào ca làm việc/buổi làm việc đầu tiên của lần nghỉ đó để theo dõi công ca và
bố trí người làm việc thay thế. Sau khi đi làm lại, CBNV phải bổ sung đầy đủ email
xin nghỉ phép theo Quy định.

~__ CBNV có thể thỏa thuận với Công ty để xin nghỉ không hướng lương. Trường hợp
này phải có sự đồng ý từ Công ty.

-_ CBNV vắng mặt (từ trường hợp CBNV thực hiện công việc ngoài văn phòng đã
được phê duyệt) mà không thực hiện theo quy định nêu trên thì xem như vắng mặt
không lý do và bị xem xét xử lý kỷ luật như sau:

©_ Lần thứ nhất: Nhắc nhở bằng miệng của Quản lý trực tiếp, Giám đốc bộ phận,
phòng HCNS đồng thời trừ công theo thời gian vắng mặt (thời gian bị trừ
công do vi phạm này không được tính vào ngày phép được hưởng nguyên
lương).

s_ Lần thứ hai: Áp dụng hình thức kí luật bằng văn bản và trừ công theo thời
gian vắng mặt (thời gian bị trừ công do vi phạm này không được tính vào
ngày phép được hưởng nguyên lương).

©_ Lần thứ ba: Áp dụng hình thức kỉ luật sa thải.

- _ Quy định khác: Trường hợp NLĐ nghỉ từ 14 ngày/tháng và 30 ngày/năm vì bất cứ
lý do gì, Công ty có quyền đơn phương chấm dứt hợp đồng đối với NLÐ đồng thời
Công ty chỉ thanh toán tiền lương cho những ngày làm việc thực tế của NLĐ mà

không phải giải quyết thêm bất cứ chế độ nào khác cho NLĐ.

Điều 9: Nghỉ chế độ

5s Nghĩ ám đau: được thực hiện theo Luật lao động và Luật Bảo hiểm xã hội; (Phải
xuất trình chứng từ kèm theo của cơ quan bảo hiểm y tế)

© Nghỉ (hai sản: được thực hiện theo Bộ Luật Lao động và Luật Bảo hiểm xã hội.
Tuy nhiên, CBNV nghỉ thai sản có thể thỏa thuận đi làm sớm hơn trước khi hết
thời gian nghỉ thai sản nếu đã nghỉ được 04 tháng, hoặc xin nghỉ thêm nhưng,
phải dược sự đồng ý của Công ty.

e_ Nghỉ kết hôn:

Trang 6/28
Az NEGAXY GROUP -
é VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY..... Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

SN o0 UP

 

Bản thân kết hôn: 03 ngày
Con đẻ, con nuôi kết hôn: 01 ngày
(Phái xuất trình giấy chứng nhận kết hôn (bản photo)

Nghỉ tang

Vợ hoặc chồng, con đẻ, con nuôi mắt: 03 ngày
Tứ thân phụ mẫu (cha mẹ bên vợ, bên chồng) mất: 03 ngày

(Phải xuất trình giấy chứng tử (bản photo)

CHƯƠNG 3: CÁC LOẠI HỢP ĐÒNG
VÀ THỦ TỤC CHÁM DỨT HỢP ĐỎNG

Điều 10. Các loại hợp đồng

-_ Negaxy Group có các loại giao kết lao động như sau:

Hợp đồng lao động: Bao gồm hợp đồng lao động không xác định thời hạn và
hợp đồng lao động xác định thời hạn. NLĐÐ ký hợp đồng lao động sẽ được gọi là
nhân viên chính thức và được hưởng dầy đủ các phúc lợi theo nội quy Công ty
đối với nhân viên chính thức.

Hợp đồng thử việc: Là hợp đồng có xác định thời hạn. NLĐ ký hợp đồng thử
việc sẽ được gọi là nhân viên thử việc và được hưởng các phúc lợi theo nội quy
Công ty đối với nhân viên thử việc.

Hợp đồng học việc: Là hợp đồng có xác định thời hạn. NLĐ ký hợp đồng học
việc sẽ được gọi là nhân viên thứ học và được hương, cac phục lợi theo nội quy
Công ty đối với nhân viên học việc.

Thỏa thuận thực tập sinh: Là thỏa thuận có xác định thời hạn. NLĐÐ ký thỏa thuận
thực tập sinh sẽ được gọi là thực tập sinh và được hưởng các phúc lợi theo nội
quy Công ty đối với thực tập sinh.

Hợp đồng cộng tác viên: Là hợp đồng có xác định thời hạn. NLĐ ký hợp đồng

cộng tác viên sẽ được gọi là cộng tác viên và không được hưởng các phúc lợi

Trang 7/28

^w\

Z<O_ (2

“,,eZ
 

4# NEGAXY GROUP :
` YPOGD: Lắng 6, tòa Webä Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tần, phường Dịch Vọng

NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

theo nội quy của Công ty trừ trường hợp có thỏa thuận khác tại Hợp đồng cộng
tác viên.
NLD sẽ được ký kết hợp đồng tương ứng tại từng thời điểm theo sự thỏa thuận,
thống nhất của Công ty và NLĐ.

~_ NLP được phép yêu cầu sửa đổi, bể sung nội dung hợp đồng mình đang ký kết trong
trường hợp Công ty chấp thuận. Và trong trường hợp nảy Công ty và NLP sẽ cùng
nhau ký kết phụ lục hợp đồng sửa đổi, bổ sung hoặc ký kết lại hợp đồng mới.

- lrường họp Công, ty muốn sửa dồi, bộ sung, hợp đồng đang ký kết với NLD thì
Công ty sẽ thông báo đến NLĐ ít nhất 03 ngày làm việc. Mọi vướng mắc của NLĐ
đối với sự sửa đổi, bổ sung hợp đồng của Công ty sẽ được thỏa thuận, thống nhất
lại và sẽ cùng nhau ký kết phụ lục hợp đồng sửa đổi, bổ sung hoặc ký kết lại hợp

đồng mới.

Điều 11. Thú tục chấm đút các loại hợp đồng
11.1. Chấm dứt hợp đồng
-_ Trường hợp hợp đồng giao kết giữa NLÐ với Công ty sắp hết thời hạn hợp đồng mà

NLĐ và/hoặc Công ty không có nhu cầu tiếp tục gia hạn hợp đồng, NLĐÐ và/hoặc

Công ty sẽ phải thông báo, thỏa thuận, thống nhất chấm dứt hợp đồng trước khi kết

thúc thời hạn hợp đồng 30 ngày.

~_ Trước khi kết thúc hợp đồng NLĐ phải hoàn tắt các biên bản, thủ tục sau:

e_ Đơnxin thôi việc

e_ Hồ sơ nhân sự theo yêu cầu (nếu còn thiếu)

ø _ Biên bản bàn giao tài sản bao gồm: Vật dụng, thiết bị, dữ liệu, số liên lạc, danh
mục công việc, địa chỉ email, sim điện thoại và bất kể tài sản hữu hình và vô
hình nào khác thuộc sở hữu của Công ty. Trưởng bộ phận có nhiệm vụ kiểm tra,
thống kê lại, người phụ trách tiếp nhận tài sản có nhiệm vụ kiểm tra kĩ và chịu
trách nhiệm khi tiếp nhận các tài sản này.

e Biên bản xác nhận công nợ với Bộ phận Kế toán, Bộ phận Hành chính - Nhân
sự. Bộ phận Kế toán có trách nhiệm rà soát toàn bộ công nợ liên quan đến các
vấn đề lương, thưởng, cam kết đảo tạo....NLĐ phải có trách nhiệm giải quyết

Trang 8/28
“sZ NEGAXY GROUP .
2> VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower, số I5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng.

@. Ầ £ £
NEGAXY Hậu, quận Câu Giây, thành phô Hà Nội.

 

hoàn tất các khoản tạm ứng hoặc trách nhiệm tài chính khác (nếu có) đối với
Công ty trước khi chính thức nghỉ việc.
s _ Biên bản bàn giao công việc cho Trưởng phòng ban và người được phân công,
tiếp nhận.
s _ Biên bản thanh lý hợp đồng được ký kết bởi Công ty và NLĐ sau khi NLĐÐ hoàn
thành tắt cả các biên bản và thủ tục nêu trên.
11.2 NLĐ đơn phương chấm đút hợp đồng

-_ NLĐ có ý định chấm dứt hợp đồng đang giao kết với Công ty phải trao đổi hoặc gửi

 

đơn xin thôi việc tới Ban lãnh đạo công ty; trong đó ghi rõ lý do. thời gian dự kiến

 

thôi việc, cam kết sẽ làm việc cho Công ty đến khi hoàn thành thủ tục bàn giao, đào
tạo người thay thế vị trí trong khoảng thời gian báo trước.

~_ NLUÐ xin thôi việc phải báo trước cho Công ty. Thời gian báo trước là khoảng thời
gian tính từ thời điểm ban lãnh đạo công ty nhận được đơn xin thôi việc của NLĐ
đến khi NLÐ chính thức nghỉ việc. Thời gian báo trước dối với từng loại hợp dồng
được quy định cụ thể như sau:

s- Đối với NLĐ đang ký HĐLĐ không xác định thời hạn: Thời gian báo trước tối
thiểu là 45 ngày làm việc.

s_ Đối với NLĐ đang ký HĐLĐ xác định thời hạn từ 12 tháng đến 36 tháng: Thời
gian báo trước tối thiêu là 30 ngày làm việc;

s_ Dối với NLÐ đang ký hợp đồng lao động xác định thời hạn dưới 12 tháng, hợp
đồng thử việc, hợp đồng học việc: Thời gian tối thiểu là 14 ngày làm việc;

-__ NUĐÐ xin thôi việc làm việc bình thường tại vị trí hiện tại trong khoảng thời gian báo
trước cho tới khi Công ty tìm được người thay thế và có thể nhận bàn giao đầy đủ
công, việc.

-__ Trước khi NLĐ chính thức thôi việc, NLĐ phải hoàn tắt các biên bản và thủ tục như
Điều 10.1 và phải thực hiện các nghĩa vụ tài chính khác (nếu có).

11.3 Công ty đơn phương chấm dứt hợp đồng.
-_ Người sử dụng lao động có quyền đơn phương chấm đứt hợp đồng lao động trong

trường hợp sau đây:

Trang 9/28

#2 3 ©> VoA

ÁLa⁄
l2 NEGAXY GROUP :
` VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

GAxy _. Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

se Người lao động thường xuyên không hoàn thành công việc theo hợp đồng lao
động được xác định theo tiêu chí đánh giá mức độ hoàn thành công việc trong,
quy chế của người sử dụng lao động. Quy chế đánh giá mức độ hoàn thành công
việc do người sử dụng lao động ban hành nhưng phải tham khảo ý kiến tổ chức
đại diện người lao động tại cơ sở đối với nơi có tổ chức đại điện người lao động,
tại CƠ SỞ;

øe Người lao động bị ốm đau, tai nạn đã điều trị 12 tháng liên tục đối với người làm
việc theo hợp đồng lao động không xác định thời hạn hoặc đã điều trị 06 tháng
liên tục đối với người làm việc theo hợp đồng lao động xác định thời hạn có thời
hạn từ 12 tháng đến 36 tháng hoặc quá nửa thời hạn hợp đồng lao động đối với
người làm việc theo hợp đồng lao động xác định thời hạn có thời hạn dưới 12
tháng mà khả năng lao động chưa hồi phục. Khi sức khỏe của người lao động,
bình phục thì người sử dụng lao động xem xét để tiếp tục giao kết hợp đồng lao
động với người lao động;

ø Do thiên tai, hỏa hoạn, dịch bệnh nguy hiểm, địch họa hoặc di đời, thu hẹp sản
xuất, kinh doanh theo yêu cầu của cơ quan nhà nước có thâm quyền mà người
sử dựng lao động đã tìm mọi biện pháp khắc phục nhưng vẫn buộc phải giảm
chỗ làm việc;

e_ Người lao động không có mặt tại nơi làm việc sau thời hạn quy định tại Điều 31
của Bộ luật này;

e_ Người lao động đủ tuổi nghỉ hưu theo quy định tại Điều 169 của Bộ luật này, trừ
trường hợp có thỏa thuận khác;

e_ Người lao động tự ý bỏ việc mà không có lý do chính đáng từ 05 ngày làm việc
liên tục trở lên;

e— Người lao động cung cấp không trung thực thông tin theo quy định khi giao kết

hợp đồng lao động làm ảnh hưởng, đến việc tuyên dụng người lao động.

Công ty đơn phương chấm dứt hợp đồng đang giao kết với NLĐ sẽ thông báo cho
NLP lý do công ty đơn phương chấm đứt hợp đồng, các hồ sơ giấy tờ NLĐ cần phải

hoàn tất, các khoản thanh toán NLĐ phải trả cho Công ty, các khoản thanh toán và

Trang 10/28
S5 NEGAxYGROUP
c VPGD: Tả ằng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phó Hà Nội.

 

các khoản trợ cấp mà NLĐ được hưởng,...

Công ty có ý định chấm đứt hợp đồng đang giao kết với NLĐ sẽ thông báo trước

với NLĐ. Thời gian báo trước là khoảng thời gian tính từ thời điểm Công ty gửi

Quyết định chấm dứt hợp đồng dến NLĐ. Thời gian báo trước đối với từng loại hợp

đồng được quy định cụ thể như sau;

s Đối với hợp đồng lao động không xác dịnh thời hạn: Thời gian báo trước tối
thiểu là 45 ngày;

s Đối với hợp đồng lao động xác định thời hạn từ 12 tháng đến 36 tháng: Thời
gian báo trước tối thiểu là 30 Tipày;

s Đối với hợp đồng lao động xác định thời hạn dưới 12 tháng, hợp đồng thử việc,
hợp đồng học việc: Thời gian báo trước tối thiểu là 07 ngày.

Trước khi NLĐ chính thức nghỉ việc do Công ty đơn phương chấm dứt hợp đẳng vì

bắt kỳ lý do gì, NLĐ đều phải hoàn tắt các biên bản, thủ tục như Điều 11.1 và phái

thực hiện các nghĩa vụ tài chính khác (nếu có).

CHƯƠNG 4: TRẬT TỰ TRONG DOANH NGHIỆP

Điều 12: Quy định ra vào Công ty

Điều

NLĐ phải tuân thủ thời gian làm việc theo Quy định tại Điều 4;

Trong thời gian làm việc, NLĐ cần phải thông báo, xin phép Trưởng Bộ phận khi
rời khỏi địa điểm làm việc;

Vào các ngày nghỉ, NLĐ cần được sự chấp thuận của Trưởng Bộ phận mới được ra

vào Công ty và thông báo cho phòng Hành chính Nhân sự quản lý, giám sát.

13: Làm việc ngoài giờ và kỷ luật đi muộn, về sớm
Trường hợp Công ty có công việc quan trọng, khẩn cấp, lãnh đạo yêu cầu NLÐ làm
thêm giờ. Trong khả năng cho phép của NLĐ, NLĐ không được từ chối, kể cả làm
việc vào ngày nghỉ và ngày lễ;
Công ty không tính thời gian đi tiếp khách, đi hội họp, học tập ngoài giờ là thời gian
làm việc, trừ trường hợp đặc biệt được Ban lãnh đạo chấp thuận:

Trang 11/28

Với

c”
 

4% NEGAXY GROUP :
ẩ VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

CBNV được tính làm thêm giờ đối với thời gian làm việc ngoài giờ khi được Trưởng
bộ phận và Giám đốc bộ phận/Giám đốc điều hành xác nhận;

"Trường hợp CBNV di công tác, thời gian làm việc ngoài giờ sẽ không được tính
làm thêm giờ trừ trường hợp đặc biệt được Ban lãnh đạo chấp thuận;

CBNV được phép đi làm muộn, về sớm hơn so với thời gian làm việc quy định khi
có lý do chính dáng và được sự cho phép của Trưởng bộ phận/Giám đốc bộ
phận/Giám dốc điều hành. Tuy nhiên, thời gian đi làm muộn, về sớm không quá 2
lần/ tháng và tổng thời gian không quá 120 phút (theo quy định về thời gian làm
việc):

“Trường hợp CBNV đi muộn, về sớm không có lý do chính đáng, không thông, báo.
không được Trưởng bộ phận hoặc Ban lãnh đạo chấp thuận thì sẽ xử lý theo quy

định.

Điều 14: Quy định về việc sử dụng trang thiết bị của Công ty

Nghiêm cắm CBNV sử dụng diện thoại di động, máy tính, trang thiết bị của Công
ty để phục vụ mục đích cá nhân;

Nghiêm cấm CBNV sử dụng các trang thiết bị của Công ty để chuyển hoặc nhận
những văn bản, hình ảnh,... mang tính kỳ thị tôn giáo, dân tộc hoặc bất kỳ nội dung
nào có ý quấy rối, lăng mạ người khác hoặc vi phạm pháp luật;

“Tắt máy tính, các trang thiết bị trong văn phòng khi ra về hoặc khi không còn tiếp
tục sử dụng;

Khi sử dụng các trang thiết bị chung (máy móc, máy photocopy...) phải đảm bảo
sử dụng đúng theo hướng dẫn, ngăn nắp, tiết kiệm;

Sau khi sử dụng phòng họp chung, phải tắt các thiết bị trong phòng;

Các trường hợp cần mượn thiết bị công ty mang về để phục vụ công việc cần đăng

kí với bộ phận Hành chính — Nhân sự để làm phiếu mượn trả thiết bị.

Điều 15: Quy định việc tiếp khách trong doanh nghiệp

15.1 Tiếp khách phục vụ công việc của Công ty:

Trang 12/28
“§z NEGAXY GROUP :
é VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower, số I5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY... Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

Khi khách vào công ty, các cá nhân NLĐ liên quan phải hướng dẫn, chủ động tiếp
khách không được để khách tự do đi chuyển trong văn phòng: các cá nhân NID
không liên quan phải cởi mở, hòa dồng, hỗ trợ, giúp đỡ khách khi cần;

Khi các cá nhân NLĐ muốn đưa người đại diện của cơ quan ngôn luận đến văn
phòng, chụp ảnh , phỏng vấn cần được sự đồng ý trước của Tổng Giám đốc. Và các
thông tin quay chụp, phỏng, vấn được cá nhân NLĐ liên quan phải nắm được và chịu
trách nhiệm. về các thông tin đó;

Các cá nhân NLĐ liên quan khi tiếp khách có trách nhiệm hướng dẫn khách tuân
thủ các quy định an toàn phòng cháy chữa cháy và các quy định về bảo mật, an ninh

thông tin của Công ty.

15.2 Tiếp khách cá nhân không thuộc phạm vi công việc Công ty:

Công ty không cho phép NLĐ dược tiếp khách cá nhân khong thuộc phạm vì cong
việc Công ty tại văn phòng làm việc của Công ty. Trong các trường hợp thật sự cần

thiết, NLĐ phải giải trình với Trưởng Bộ phận để được tiếp khách ở Công ty.

Điều 16: Quy định về quy tắc ứng xử, tác phong, trang phục, thái độ làm việc

Cầu tiến, ham học hỏi;

Cởi mở, hòa nhã với đồng nghiệp;

Tôn trọng cấp trên, bạn bè, đồng nghiệp;

Niềm nở với khách hàng, đối tác;

Tác phong lịch thiệp, văn minh, chuyên nghiệp;

Trang phục gọn gàng, phù hợp với môi trường công sơ;

Tuyệt đối không mặc áo ba lỗ, áo giấu quân, quần dùi, quần sooc, đồ ngủ;
Làm viêc chăm chỉ, nghiêm túc, trách nhiệm;

Chú động, nhiệt huyết, †ân tâm;

Biết chia sẻ thông tin, tương tác hỗ trợ cùng phát triển;

Nghiêm cắm CBNV công kích người khác trong Công ty và các đôi tác cua Công,
ty bằng mọi hình thức như văn bản, lời nói, tin nhắn,.....

Nghiêm chinh chấp hành quy định, nguyên tắc của công ty.

Trạng 13/28
 

l2 NEGAXY GROUP .
m VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số I5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phó Hà Nội.

 

Điều 17: Quy định về môi trường làm việc

NLĐ phải tuân thủ sự điều hành, sắp xếp, diều chuyển của Trưởng Bộ phận/Giám

đốc bộ phận/Giám đốc điều hành:

Trưởng Bộ phận/Giám đốc bộ phận/Giám đốc điều hành phải chịu trách nhiệm trước

Ban Lãnh đạo Công ty về việc điều hành, sắp xếp, điều chuyền nhân viên của mình;

NLĐ thực hiện nhiệm vụ được giao trong khu vực làm việc liên quan, tránh làm ảnh

hưởng đến các khu vực làm việc của NLĐ khác không liên quan. Trong khi thực

hiện nhiệm vụ. NLD có trách nhiệm:

« Làm đúng chức năng, nhiệm vụ và trách nhiệm được giao theo quy trình công
việc được Ban Lãnh đạo Công ty phê duyệt. Trường hợp công việc vượt quá
thâm quyền phải tiếp nhận thông tin và báo cáo trung thực chính xác với cấp trên

để xử lý, nghiêm cấm tùy tiện từ chối giải quyết.

Trưởng các bộ phận/phòng/ban có trách nhiệm phân công công việc cụ thể đối với
từng NLÐ thuộc quyền quản lý theo đúng các quy định, quy trình được Ban Lãnh
đạo chấp thuận, có yêu cầu rõ ràng, hợp lý, thường xuyên kiểm tra khối lượng, chất
lượng và thời gian hoàn thành đối với tùng công việc;

Toàn bô CBNV có trách nhiệm tôn trọng và thực hiện đúng nội quy làm việc của
Công ty, xây dựng môi trường làm việc thân thiện, chuyên nghiệp, đoàn kết, hỗ trợ
lẫn nhau khi khó khăn để hoàn thành tốt công việc chung:

Không gây mất trật tự, tự ý tham gia vào công việc của NLĐ khác khi không được
yêu cầu, gây ảnh hưởng tới NLÐ khác trong Công ty;

Nghiêm cấm NLD kết bè phái. trù đập gây mắt đoàn kết nội bộ;

Nếu có vấn để chưa thoả đáng hay vướng mắc cần được giải thích có thể thông báo
tới Trưởng Bộ phận hoặc Ban Lãnh đạo để yêu cầu được giải quyết;

Các trường hợp vi phạm, gây ảnh hưởng tới môi trường làm việc chung sẽ bị xử lý

nghiêm khắc theo Nội quy, quy định của Công ty.

Trang 14/28
§ZZ NEGAXY GROUP ,
- VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower. số 15 ngõ 4 Duy Tân. phường Dịch Vọng

NEGAXY Hậu, quận Câu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

CHƯƠNG §: AN TOÀN LAO ĐỘNG - VỆ SINH LAO ĐỘNG NƠI LÀM VIỆC

An toàn lao động là việc thực hiện đúng các quy định làm việc nhằm đảm bảo an
toàn tính mạng, tài sản trong quá trình sản xuất kinh doanh.
Công ty và NLÐ đều có trách nhiệm trong việc thực hiện an toàn lao động — vệ sinh

lao động nơi làm việc.

Điều 18: Trách nhiệm của Công ty

Công ty đảm bảo vệ sinh môi trường làm việc, trang bị đầy dù các phương tiện cần
thiết để bảo vệ an toàn lao động cho NLĐ theo pháp luật hiện hành;

Phòng HCNS-KT giám sát việc thực hiện các quy định, nội quy, biện pháp an toàn,
vệ sinh lao động trong Công ty.

Nghiêm khắc xử phạt đối với các hành vi phá hoại gây mất an toàn lao động - vệ

sinh lao động nơi làm việc.

Điều 19: Trách nhiệm của NLĐ

Nghiêm túc tuân thủ các quy định, tiêu chuẩn về an toàn lao động;

Nghiêm túc tuân thủ các quy định về bảo đảm an toàn vệ sinh lao động theo các quy
định hiện hành của Nhà nước, của Công ty. Tuân thủ các quy định của Nhà nước về
bảo vệ môi trường;

Nghiêm túc chấp hành các quy định, quy tắc về phòng cháy chữa cháy;

Nghiêm cắm mang vật dễ cháy nỗ vào Công ty và đặc biệt nghiêm cắm hút thuốc lá
tại những nơi dễ cháy, nổ, nơi cắm hút thuốc,

Tuyệt đối không hút thuốc trong không gian văn phòng và không gian tòa nhà
(kể cä trong nhà vệ sinh). Với những trường hợp vi phạm bị phát hiện phạt
4.000.000vnđ/lần/người theo quy định tòa nhà và 10.000.000vnđ/lần đối với
trường hợp báo cháy giả.

NLĐ có quyên từ chối hoặc rời bỏ nơi làm việc khi thây rõ nguy Cơ xảy ra tai nạn
lao động, đe dọa tính mạng hoặc sức khỏe của bản thân và/hoặc những người khác

cho đến khi nguy cơ được loại trừ;

Trang 15/28

:
s7 NEGAXY GROUP :
“^. VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, sô I5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

-_ NLĐ có bệnh có khả năng lây nhiễm phải báo cáo ngay với công ty và có biện pháp
đảm bảo tránh lây bệnh cho người khác, đồng thời thực hiện theo các hướng, dẫn
của công ty để bảo đảm an toàn cho bản thân và mọi người xung, quanh.

-_ Vệ sinh khu vực làm việc cá nhân và các khu vực chung trong công ty sạch sẽ,
không xả rác bừa bãi;

- Sắp xếp, phân loại gọn gàng tài liệu công việc, đỗ đạc cá nhân và các trang, thiết bị;

~_ NLD phải chịu trách nhiệm vệ sinh các thiết bị điện tại chỗ làm việc;

~_ Các không gian sử dụng: Phòng khách, phòng họp, góc làm việc, pantry, tủ giày khi
sử dụng cần phải tuân thủ những quy định sau đây:

ø_ Giữ gìn vệ sinh chung, bỏ rác đúng, chỗ, không để đồ cá nhân ở khu vực chung;

s_ Dùng phòng họp báo trước với bộ phận Hành chính Nhân sự nếu trong trường,
hợp tiếp khách cần chuẩn bị hoa quả, nước phải báo trước 01 ngày, dùng xong
xóa bảng sạch sẽ, bàn ghế sắp xếp gọn gàng, thu đọn sạch sẽ; tắt các thiết bị điện
khi đã sử dụng xong, cửa phòng họp luôn mở vào trong.

e_ Sau khi sử dụng pantry cẩn bỏ rác đúng, chỗ, vệ sinh sạch sẽ; các vật dụng dùng,
xong cần cất gọn gàng vào trong tủ, không để trên mặt bản.

ø Để giày dép vào trong tủ giày trước khi vào văn phòng, không sử dụng cùng một
loại đép để đi chung cả trong và ngoài văn phòng.

s _ Báo bộ phận Hành chính Nhân sự khi phát hiện hỏng, sự cố, mắt mát và các vấn

đê vệ sinh.

Điều 2U: Bồi thường thiệt hại
-_ Trường hợp NLĐ thiếu ý thức, chủ quan hoặc có ý để xảy ra các sự cố nghiêm trọng,
nhưng chưa đến mức truy cứu trách nhiệm hình sự thì tùy theo tính chất sự việc sẽ
áp dụng các biện pháp kỷ luật theo quy định tại Chương VII và phải bồi thường
100% thiệt hại vật chất
-_ Trường hợp NLĐ thiếu ý thức, chủ quan hoặc cố ý để xảy ra các sự cố gây ra hậu
quả nghiêm trọng, NLĐ sẽ phải chịu toàn bộ trách nhiệm trước pháp luật và phải

chịu trách nhiệm bổi thường toàn bộ thiệt hại.

Trang 16/28
“2 NEGAXY GROUP :
1=: VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY Hiậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

° no UP

 

-_ Trường hợp các sự cố Xảy ra do lỗi của Công ty, Công ty phải chịu trách nhiệm
trước pháp luật và chịu bồi thường thiệt hại đối với NLÐ theo sự thỏa thuận giữa
Công ty và NLĐ hoặc theo các quy định của pháp luật hoặc theo phán quyết của
Tòa án.

CHƯƠNG 6: BẢO VỆ TÀI SẢN VÀ BẢO MẬT THÔNG TIN

Điều 21: Các nội dung thuộc đanh mục bảo mật thông tin

~.. Bảo mật thông tin là bảo vệ toàn diện, toàn vẹn, chính xác các thông tin được coi là
thông tin bảo mật, không, để các thông tỉn bảo mật bị rò rỉ, mắt mát.

-_ Các thông tin bảo mật là các thông tin NLĐ thu thập được từ bất kỳ nguồn thông
tỉn nào và/hoặc được tạo ra trong quá trình làm việc tại Công ty. Bất kì NLÐ nào có
được thông tin bảo mật đều phải tuân thủ việc bảo mật thông tin và đều chịu rắng
buộc pháp lý đối với hành vi vi phạm bảo mật thông tin.

Các thông tin bảo mật bao gồm các thông tin như sau:

-_. Các thông tin liên quan đến tình hình tài chính công ty bao gồm các số liệu tài chính,
các báo cáo tài chính, các tài liệu, văn bản, chứng từ, báo giá, hợp đồng, nghiệm
thu, thanh lý, ấn phẩm,... có liên quan dến số liệu tài chính, tình hình tài chính của
công ty.

- _ Các thông tin liên quan đến tình hình hoạt động của công ty bao gồm các ngành
nghễ, lĩnh vực công ty đang làm và dự tính sẽ làm trong, tương lai; doanh thu, chỉ
phí của từng ngành nghề công ty đang làm và các dự toán cho các ngành nghề dự
định trong tương lai; nhân sự của từng ngành nghề; các tài liệu, văn bản, ấn phẩm...
liên quan đến tình hình hoạt động của công ty.

-_ Các thông tin liên quan đến công việc cụ thể của từng NLĐ bao gồm các công việc
chỉ tiết; các sản phẩm được tạo ra; các quy trình sản xuất, kết cấu sản phâm dược
tạo ra; các tài liệu, văn bản, ấn phẩm,... được †ạo ra trong quá trình làm việc.

-__ Các thông tin liên quan đến cơ cấu tổ chức của công ty bao gồm thông tỉn các phòng
ban, các thông tin cá nhân của các nhân sự thuộc các phòng ban, các tài liệu, văn

bản, ân phâm.... có liên quan đến cơ cấu tổ chức của công ty

Trang 17/28

k. 2% T1

W2
l2 NRGAXY GROUP
° VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tần, phường Dịch Vọng

©. Ầ £ £
NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phô Hà Nội.

 

~ Cúc thong tín liên quan dến tỉnh hình nội bộ của công ty bao gồm thang bảng lương,
cơ chế lương thưởng, chế độ phúc lợi, chế độ đóng BHXH, cơ chế quyết toán thuế
TNCN.... và các tài liệu liên, văn bản, ấn phẩm liên quan đến tình hình nội bộ của
Công ty.

~_ Các thông tỉn liên quan đến hỗ sơ nhân sự bao gồm lý lịch, bằng cấp, quá trình hoạt
động, quá trình đào tạo, hồ sơ khen thưởng kỷ luật, lương, thưởng và phụ cấp, hồ
sơ y khoa, hỗ sơ pháp lý, các thông tin khác về đời tư và gia đình NLĐ,...

-_ Các thông tin liên quan đến đối tác Công ty là khách hàng, nhà cung cấp, ngân hàng,
các cơ quan, đoàn thể làm việc với Công ty bao gồm tên, địa chỉ, mã số thuế, người
đứng đầu. người liên lạc của đối tác: các nội dung. lĩnh vực mà công ty làm việc với
các đối tác; báo giá, hợp đồng, nghiệm thu, thanh lý, văn bản, tài liệu làm việc với

đối tác...

Điều 22: Quy định về quản lý thông tin bảo mật

-_ Thông tin bảo mật của Công ty được hình thành, thống nhất và xác định bởi Tổng,
Giám đốc và Giám đốc điều hành.

-_ Tổng Giám đốc là người có thâm quyền cao nhất trong việc quản lý, sử dụng các
thông tin bí mật của Công ty. Tổng Giám đốc là người quyết định hình thức, nội
dung... thời điểm công, bố, bán, chuyên nhượng, tặng...thông tin mật của Công ty;

~__ Giám đốc điều hành chịu trách nhiệm quản lý và bảo mật các thông tin bảo mật, tiết
lộ một phần hoặc toàn bộ thông tỉn bảo mật theo quyết định của "Tổng Giám đốc và
trao đỗi cách thức, yêu cầu bảo vệ các thông tin bảo mật cho những cá nhân liên
quan đến thông tin bảo mật và/hoặc các cá nhân thực hiện công việc liên quan đến
thông tin bảo mật. Đồng thời chịu trách nhiệm pháp lý đối với các hành vỉ vi phạm
bảo mật thông tin và/hoặc các hành động tiết lộ thông tin bảo mật bị rò rỉ gây thiệt
hại cho Công ty.

-_ Giám đốc các bộ phận, Trưởng các bộ phận có trách nhiệm quản lý và bảo mật các
thông tin bảo mật, tiết lộ một phần hoặc toàn bộ thông tin bảo mật theo quyết định
của Tổng Giám đốc và/hoặc theo yêu cầu của Giám đốc điều hành và trao đổi cách

thức, yêu cầu bảo vệ các thông tin bảo mật cho những cá nhân liên quan đến thông

Trang 18/28
lZ NEGAXY GROUP :
_ VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, sô 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

9. Ầ £ £
NEGAXY Hậu, quận Câu Giây, thành phô Hà Nội.

ĐcR 0u ®

 

tin bảo mật và/hoặc các cá nhân thực hiện công việc liên quan dến thông tin bảo
mật. Đồng thời chịu trách nhiệm pháp lý đối với các hành vi vi phạm bảo mật thông
tin và/hoặc các hành động, tiết lộ thông tin bão mật bị rò rỉ gây thiệt hại cho Công,
ty.
-_ NLÐ có trách nhiệm quản lý và bảo mật những thông tin bảo mật nhận được từ bất
cứ nguồn thông tin nào hoặc hình thành trong quá trình làm viêc tại Công rv. Dẳng
thời chịu trách nhiệm pháp lý đối với các hành vi vi phạm bảo mật thông tin và/hoặc
các hành động tiết lộ thông tin bảo mật bị rò rỉ gây thiệt hại cho Công ty.
~__ Một số hành động báo mật thông tin như:
øe  NLĐÐ giữ gìn và lưu giữ tài liệu bảo mật của Công ty tại khu vực quy định của
từng cá nhân và từng bộ phận chức năng;

ø  NLĐ không để các văn bản, tài liệu,.. có chứa thông tin bảo mật tại những khu
vực công, dễ thấy;

se NLÐ chỉ được phép cài đặt những phần mềm phục vụ cho công việc;

ø - NLĐ thực hiện đặt mật khâu cho USB hoặc các bộ nhớ ngoài khác có các file
dữ liệu liên quan đến bảo mật thông tin của công ty;

s  NLÐ không trao đổi, bàn bạc,... các thông tin bảo mật hay những vấn đề nhạy
cảm tại nơi công cộng và/hoặc các hình thức trên mạng internet...

s _ Chứng từ bảo mật không có giá trị sử dụng phải được huý bỏ trước khi mang ra

khỏi khu vực lưu trữ của từng cá nhân.

Điều 23: Các hành vi vi phạm bảo mật thông tin
-__ NLP sao chép, tiết lộ, cung cấp các thông tin bảo mật của Công ty cho một bên thứ
ba dưới bất kỳ hình thức nào;
-__ NL? tự ý xem hoặc sao chụp văn bản, tài liệu, hình ảnh, đoạn tin nhắn, giấy nhớ....
của các bộ phận, cá nhân khác khi chưa được phép;
-_ NLP thảo luận về các vấn đề nhạy cảm hoặc các thông tin bảo mật của công ty ở
nơi công cộng như thang máy, hành lang, nhà hàng, nhà vệ sinh và các phương tiện

di chuyển công cộng...;

Trang [9/28

Lo l 1

Xxa\,
lsz NEGAXY GROUP :
“2 VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY _. Hậu. quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

-_ NLĐ thảo luận về các vấn đề nhạy cảm hoặc các thông tin bảo mật của công ty tại
các trang mạng xã hội, phương tiện truyền thông....;

~_ NLÐ thực hiện cài đặt những, phần mềm, phân cứng có chứa vi rút và/hoặc những
phần mềm. phần cứng có khả năng sao chép. lưu trữ. cập nhật, truyền tải trái
phép....:

~__ NLÐ cố ý tiết lộ thông tin bảo mật bằng cách giao tài khoản, mật khâu truy cập, văn
bản, tài liệu, hình ảnh,...chứa thông tin bảo mật cho các cá nhân không liên quan
và/hoặc cho phép các cá nhân không liên quan truy cập, sao chép, chụp chiếu các
thông tin bảo mật:

-  NLĐcố ý sửa chữa, thay thế, phá hoại,... một phần hoặc toàn bộ các thông tin bảo
mật theo bất kỳ hình thức nào;

-_ NLĐ cố ý tiết lộ sai nội dung, hình thức,... thông tin bảo mật cho người nhận tiết
lộ;

~__NLUÐ sư dụng các thông tin bảo mật của công ty nhằm trục lợi cá nhân;

~__ NLĐ vô tình hoặc cố ý để lộ thông tin bảo mật của công ty dưới mọi hình thức.

Điều 24: Xử lý vi phạm về báo mật thông tin

-_ Toàn thể CBNV phải cam kết bảo mật tuyệt đối các thông tỉn bảo mật của công ty.
Mọi hành vi xâm phạm bí mật Công ty hoặc vi phạm các quy định bảo mật sẽ bị xử
lý nghiêm khắc buộc thôi việc hoặc truy tố trước pháp luật;

~__ Trong trường hợp NLĐ thực hiện các hành vi theo Điều 23 gây hậu quả xấu thì
NLĐ và người quản lý NLÐ đó phải chịu hoàn toàn trách nhiệm trước cấp trên. Tắt
cả các cá nhân có liên quan đến sự việc lộ bí mật sẽ phải chịu các hình thức kỷ luật
theo quy định tại Chương VỊ và phải chịu các trách nhiệm khác theo kết luận của
Ban Giám đốc;

-__ Trong trường hợp NLĐ thực hiện các hành vi theo Điều 23 gây thiệt hại nghiêm
trọng về tài sản hoặc lợi ích của Công ty thì ngoài việc phải bồi thường thiệt hại cho
Công ty theo quy định tại Bộ luật lao động, Người lao động sẽ bị khởi kiện tại Tòa

án hoặc cơ quan có thâm quyền theo quy định của pháp luật. Trong trường hợp công,

Trang 20/28
€

“2 NEGAXY GROUP :
° VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số [5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY Tiậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

ty cần thuê luật sư cho sự việc vỉ phạm bảo mật thông tin mà NLĐ gây ra, NLĐ

chịu trách nhiệm thanh toán 100% chỉ phí thuê luật sư.

CHƯƠNG 7: HÀNH VI VI PHẠM KỶ LUẬT LAO ĐỘNG,
HÌNH THỨC XỬ LÝ KỶ LUẬT LAO ĐỘNG

Điều 25: Quy định về quản lý lao động

Tất cả CBNV công ty phải đi làm đúng giờ, chỉ được ra về khi đã hết giờ làm việc.
Quy định và áp dụng tại Chương II của Nội quy lao động;

Không ăn sáng ki đã vào giờ làm việc;

“Trong giờ làm việc, mọi CBNV không được làm việc riêng và phải có trách nhiệm
hoàn thành khối lượng công việc được giao phó;

Tuyệt đối tôn trọng và tuân theo sự chỉ đạo về công việc của cấp trên;

Không dược tự ý xúi giục người khác lật xem hồ sơ, văn thư, số sách, hợp dồng, tài
liệu... không thuộc phạm vỉ trách nhiệm của mình;

Không được tự ý tiếp đón khách hàng, tiết lộ bí mật kinh doanh của Công ty;

Bất cứ tài sản của Công ty, dù có hay không sử dụng được đều không được mang
ra ngoài Công ty. Trường hợp bị bắt gặp mang đỗ vật ra ngoài Công ty mà không
có xác nhận của Trưởng Bộ phận cho mang ra ngoài thì bị xem đó là hành vi trộm
cắp và sẽ bị sa thải ngay; trường hợp nghiêm trọng sẽ bị truy tố trước pháp luật;
Tiết giờ làm việc, trước khi ra về CBNV phải vệ sinh sạch sẽ chỗ làm việc của mình,
thu dọn đồ đạc ngăn nắp;

Nghiêm cấm hút thuốc, sử dụng các chất kích thích, tổ chức uống rượu bia, ăn uống
(trừ các buổi tiệc được tỗ chức tại công ty), cờ bạc tại nơi làm việc;

Khi có nhiệm vụ phải ra ngoài công tác, CBNV phải được sự cho phép của Trưởng,
Bộ phận. Công ty không chịu trách nhiệm đối với các hành vi của nhân viên trong
thời gian đi ra ngoài đồng thời còn xử phạt hành vi vi phạm nội quy của nhân viên

đó nếu không thực hiện đúng các quy định trước khi ra ngoài.

Trang 21/28

“..

xa

xé
%2 NRGAXY GROUP
“^^ VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng,

6AxY _. Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

Điều 26: Các hành vi vi phạm kỷ luật lao động và hình thức kỉ luật

Nhân viên vi phạm một trong những điều sau đây sẽ bị coi là vi phạm kỷ luật và

phải chịu hình thức kỷ luật tương xứng theo quy định của Công ty như sau:

26.1. Hình thức kỉ luật khiến trách bằng lời nói

Vi phạm nội quy về thời gian làm việc của Công ty, cụ thể đi sớm hoặc về muộn, ra
ngoài văn phòng từ lần thứ 3 trong một tháng không có sự phê duyệt của quản lý
trực tiếp và Giám đốc bộ phận;

Thời gian xin nghỉ phép sai quy định;

Tự ý nghỉ phép mà không báo có sự đồng ý của quản lý trực tiếp và Giám đốc bộ
phận, ngoại trừ trường hợp khẩn cấp có lý do chính đáng;

Không hoàn thành nhiệm vụ, công việc được giao mà không có lý do chính đáng;
Không chấp hành, tuân thủ mệnh lệnh của cấp trên, có thái độ chống đối, bất hợp

tác;

.. Không giữ vệ sinh chung, vẽ bậy, khạc nhổ tuỳ tiện hoặc vứt rác bừa bãi;

6
'%
§
9

Nói tục, chửi bậy tại công ty;

._ Hút thuốc trong văn phòng công ty;

.. Phát ngôn bừa bãi, thái độ kiêu căng, nhiều lần được khuyên răn vẫn không sửa lỗi:

10. Không phận sự mà tự ý đi vào vị trí khác gây ảnh hưởng. đến công việc;

11. Tự ý mang những vật dụng cá nhân không cần thiết vào Công ty;

12. Tự ý rời khỏi vị trí trong giờ làm việc hoặc rời Công ty mà chưa được phép của

quản lý;

13. Trước khi hết giờ quên không ngắt điện, không ngừng máy dẫn đến tình trạng máy

móc, thiết bị hàng hoá bị hỏng. Trường hợp nặng phải bồi thường cho Công ty;

14. Vĩ phạm các nội dung quản lý lao động khác của Công ty;

15. Tự ý dùng điện thoại của Công ty nói chuyện riêng trong giờ làm việc ngoài sự cho

phép của Trưởng Bộ phận;

16. Không tuân thủ các quy định, tiêu chuẩn về an toàn, vệ sinh lao động đã quy định ở

1.

điều...
26.2. Hình thức kỉ luật bằng văn bản
Vi phạm các lỗi kỉ luật khiển trách bằng miệng từ 2 lần/ tháng
'Trang 22/28
 

“z2 NEGAXY GROUP :
32 VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower, số l5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng,

NEGAXY Hậu, quận Câu Giây. thành phó Hà Nội.

 

tk

Cố tình làm hỏng và lãng phí vật dụng chung;

Không tuân theo phương pháp, quy định làm việc do Công ty đề ra, không sử dụng
những dụng cụ đã quy định làm ảnh hưởng đến hiệu quả làm việc;

Xoá, sửa thông tin chấm công, tính phép, chấm công thay cho người khiác;

Tuỳ tiện dẫn khách vào thăm quan Công ty khi chưa được sự chấp thuận của cấp

trên;

.. Không trung thực trong quá trình làm việc tại Công ty;

Sử dụng danh nghĩa Công ty cho việc riêng:
Không chấp hành mệnh lệnh của người sử dụng lao dộng hoặc người dược uy quych;

Đồng phạm, che dấu các hành vi vi phạm quy định của Công ty;

10. Cần trở giao dịch giữa Công ty và khách hàng, và ngược lại;

11.Có thái độ khiếm nhã với khách hàng, cấp trên và đồng nghiệp;

12. Giả mạo chứng từ của bác sỹ hoặc những giấy tờ khác đề lừa đối Công ty:

13. Cãi với người khác trong giờ làm việc hoặc tại nơi làm việc;

14. Ra khỏi Công ty, đi sớm, về muộn thuộc thời gian làm việc của công ty quá 10 phút

mà không có sự đồng ý của quản lý trực tiếp và Giám đốc bộ phận. ngoại trừ trường,

hợp khẩn cấp có lý do chính đáng;

15. Tự ý thao tác máy móc. thiết bị khi chưa có chỉ thị của cấp trên. ảnh hưởng đến an

toàn lao động và bí mật công nghệ;

16. Làm thất lạc tài liệu quan trọng;

26..3. Hình thúc kỉ luật kéo dài thời hạn nâng hương không quá 6 thúng hoặc cách chức

Áp dụng đối với NLĐ đã bị khiển trách bằng văn bản mà vẫn tái phạm trong thời

gian 03 tháng kể từ ngày bị khiên trách.

26.4. Hình thức kỉ luật sa thải

là

KN j®©. E2 hộ

Các trường hợp vi phạm hình thức kỉ luật bằng văn bán từ 2 lần trong cùng 1 tháng
Tìm cách gây rồi trật tự, ảnh hưởng đến công việc của Công ty;

Tiết lộ/ thảo luận thông tin về tiền lương và phúc lợi với người khác;

Đả kích, vu không người khác hoặc làm chứng giả cho người khác;

Hành vi bôi nhọ hình ảnh công ty, phát ngôn những thông tin sai lệch ảnh hưởng
đến uy tín Công ty

Trang 23/28

`»zZ>
§ NEGAXY GROUP .
v^ VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY _. Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

Bè phái, trù dập gây mắt đoàn kết nội bộ;
Đánh nhau với người khác trong giờ làm việc hoặc tại nơi làm việc

Có hành vi trộm cắp, tham ô và phá hoại Công ty;

P= @Y tì

Xoá, sửa báo cáo hoặc làm báo cáo giả để trốn tránh trách nhiệm hoặc đây trách

nhiệm cho người khác;

10.Ra khỏi Công ty. đi sớm, về muộn thuộc thời gian làm việc của công ty từ 3 lần
trong một tháng, mỗi lần quá 15 phút mà không có sự đồng ý của quản lý trực tiếp
và Trưởng Bộ phận, ngoại trừ trường hợp khẩn cấp có lý do chính đáng;

11. Vi phạm nghiêm trọng nội quy quản lý của Công ty;

12. Mưu cầu tư lợi với sự lạm dụng chức vụ bản thân và công việc đang đảm nhiệm;

13.NLÐ có hành vi trộm cắp. tham ô. đánh bạc. cố ý gây thương tích, sử dụng ma túy
tại nơi làm việc;

14. Người lao động có hành vi tiết lộ bí mật kinh doanh, bí mật công nghệ, xâm phạm
quyền sở hữu trí tuệ của người sử dụng lao động, có hành vi gây thiệt hại nghiêm
trọng hoặc đe dọa gây thiệt hại đặc biệt nghiêm trọng về tài sản, lợi ích của người
sự dụng lo dộng hoặc quấy rối tình dục tại nơi làm việc được quy định trong nội
quy lao động;

15. Người lao động bị xử lý kỷ luật kéo dài thời hạn nâng lương hoặc cách chức mà tái
phạm trong thời gian chưa xóa kỷ luật. Tái phạm là trường hợp người lao dộng lặp
lại hành vi vi phạm đã bị xử lý kỷ luật mà chưa được xóa kỷ luật.

16.NLÐ tự y bo việc 05 ngày cộng dồn trong thời hạn 30 ngày hoặc 20 ngày cộng dồn

trong thời hạn 365 ngày tính từ ngày đầu tiên tự ý bỏ việc mà không có lý do chính

đáng.

Lưu ý: Trường hợp được coi là có lý do chính đáng bao gôồm thiên tai, hỏa hoạn,

bân thân, thân nhâm bị ấm có xác nhận của cơ sở khám bệnh, chữa bệnh có thâm quyên

và trường hợp khác được quy định trong nội quy lao động.

Những hành vi vi phạm kỷ luật lao động mà không quy định từng trường hợp cụ thể

như ở trên, thì tùy vào từng trường hợp, công fy sẽ quyết định mức độ xử ly theo Quy định

của Bộ Luật Lao động.

Trang 24/28
é
N

“s2 NEGAXY GROUP -
2 VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower, sô I5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

EGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

Điều
27.1

27.2

¡ 27: Trình tự xử lý kỷ luật lao động

. Nguyên tắc xử lý kỷ luật lao động và trách nhiệm vật chất:
Mỗi hành vi vi phạm nội quy lao động chỉ bị xử lý một hình thức kỷ luật tương ứng,
Khi NLĐ có nhiều hành vi vi phạm kỷ luật lao động đồng thời chỉ áp dụng hình
thức kỷ luật cao nhất tương ứng với hành vi vi phạm nặng nhất:
Không xử lý kỷ luật lao động đối với NLĐ vi phạm nội quy lao động trong khi mắc
bệnh tâm thần hoặc một bệnh khác mà mất khả năng nhận thức hay khả năng điều
khiển hành vi của mình;
Cấm mọi hành vi xúc phạm thân thể, nhân phẩm của NLĐ khi xử lý kỷ luật lao
động.

.. Trình tự xử lý vi phạm k) luật lao động:

Trước khi Công ty ra quyết định kỷ luật lao động bằng miệng hoặc bằng văn bản

đối với người vi phạm phải tuân theo các quy định sau:

Lập biên bản hoặc báo cáo về vụ việc vi phạm, có ghi rõ ngày, giờ, địa điểm, nội
dung vi phạm. Biên bản vi phạm có thẻ được lập bởi cấp Quản lý trực tiếp, Trường,
phòng chuyên môn, phòng Hành chính Nhân sự. Bắt kỳ nhân viên nào phát hiện ra
trường hợp vi phạm, phải báo ngay cho cấp trên trực tiếp của nhân viên vi phạm đó
hoặc cho bộ phận nhân sự;
Nhân viên vi phạm và người làm chứng (nếu có) phải ký tên vào biên bản. Nếu nhân
viên không dồng ý với bất kỳ nội dung nào trong biên bản, thì phải ghi chú lại ý
kiến bên dưới chữ ký của mình. Ngược lại nếu không ký tên vào biên bản, lỗi vi
phạm sẽ được xem xét theo đó tăng nặng hình thức xử lý kỷ luật;
Phòng nhân sự tổ chức cuộc họp có sự tham dự của nhân viên vi phạm, đại diện của
bộ phận có liên quan, bộ phận nhân sự. đại điện hợp pháp của nhân viên (nếu có).
Hội đồng hòa giải, Ban Giám đốc (nếu cần thiếU;
Phòng nhân sự lập biên bản cuộc họp, có ý kiến của các thành viên tham gia về hình
thức xử lý vi phạm;
Phòng nhân sự ghi nhận biên bản, văn bản xử lý kỷ luật (quyết định cảnh cáo, quyết
định chấm đứt HĐLĐ, ...) và chuyển cho Giám đốc xem xét:
Nhân viên vi phạm phải ký nhận văn bản xử lý kỷ luật;

Trang 25/28

\\10——Z2
l NEGAXY GROUP :
° VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số I5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

e®.- Ầ £ Ẩ ,
NEGA xY Hậu, quận Câu Giây, thành phô Hà Nội.

 

-__ Hỗ sơ xử lý kỷ luật sẽ được sao lưu tại Phòng Nhân sự và các bộ phận có liên quan.
-_ Tùy theo trường hợp, hình thức xử lý kỷ luật có thê sẽ được thông báo công khai
trong toàn Công ty đề làm gương;

27.3. Thẩm quyền xử lÿ kỷ luật lao động:

 

Trường hợp Người xử lý ký luât

 

= Khiển trách bằng miệng

; Trưởng Phòng Hành chính Nhân sự
(Nhặc nhỏ)

 

" Khiên trách bằng văn bản | Trưởng Phòng Hành chính Nhân sự

 

" Kéo dài thời hạn nâng
lương hoặc chuyển sang | Tổng Giám đốc (có thể ủy quyền bằng
làm công việc khác có mức | văn bản Giám đốc)

lương thấp hơn

 

" Sa thải Tổng giám đốc

 

 

 

 

CHƯƠNG 8: TRÁCH NHIỆM VẬT CHÁT

Điều 28: Trách nhiệm vật chất

-__ Bồi thường thiệt hại theo quy định tại Điều 129 của Bộ luật Lao động được quy định
như sau:

-__ NLĐ phải bổi thường nhiều nhất là 03 tháng tiền lương ghi trong hợp đồng lao động
của tháng trước liền kể trước khi gây thiệt hại bằng hình thức khấu trừ hằng tháng
vào lương theo quy định tại Khoản 3 Điều 102 của Bộ luật Lao động do sơ suất làm
hư hỏng dụng cụ, thiết bị với giá trị thiệt hại thực tế không quá 10 tháng lương tôi
thiểu vùng áp dụng tại nơi NLĐ làm việc do Chính phủ công bố.

-_ NLĐ phải bồi thường thiệt hại một phần hoặc toàn bộ theo thời giá thị trường khi

thuộc một trong các trường hợp sau:

Trang 26/28
z7 NEGAXY GROUP :
VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số I5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

©. Ầ £ £
NEGAXY TIậu, quận Câu Giây, thành phô Hà Nội.

 

s Do sơ suất làm hư hỏng dụng cụ thiết bị với giá trị thiệt hại thực tế từ I0 tháng
lương tối thiểu vùng trở lên áp dụng tại nơi NLÐ làm việc do Chính phú công
bế;

s_ Làm mất dụng cụ, thiết bị, tài sản của người sử dụng lao động hoặc tài sản khác
do người sử dụng lao động giao;

s _ Tiêu hao vật tư quá định mức cho phép của người sử dụng lao động.

-__ Trường hợp thiệt hại do thiên tai, hỏa hoạn, địch họa, địch bệnh, thảm họa hoặc do
sự kiện xảy ra khách quan không thể lường trước được và không thê khắc phục được
mặc dù người sử dụng lao động đã áp dụng mọi biện pháp cân thiết và khả năng cho.

phép thì NLĐ không phải bồi thường.

Điều 29: Thủ tục xét kỹ luật
-__ Lập biên bản xử kỷ luật gồm có:

e_ Biên bản vi phạm nội quy, có chữ ký của người vi phạm (nếu không ký có thể
mời 2 nhân chứng ký xác nhận sự việc) hoặc báo cáo phát hiện vi phạm của cấp
quản lý trực tiếp.

s_ Bản tự kiểm hoặc tường trình của người vi phạm. Quản lý trực tiếp cần thông
báo yêu câu người vi phạm phải hoàn tất nộp lại trong vòng 24 giờ. Nếu người
vi phạm không thực hiện thì Quản lý trực tiếp phải gửi bản sao thông báo này
kèm báo cáo cho thấy mặc dù đã áp dụng các biện pháp quy định nhưng người

vi phạm vẫn có tình không thực hiện.

~__ Người quản lý hoặc người được cấp trên phân công kết hợp với Phòng Hành chính
Nhân sự tiến hành thẩm tra, xác minh.

-_ “Hội đồng kỷ luật" của công ty gồm người vi phạm và quản lý trực tiếp, đại diện
tập thể lao động, Phòng Hành chính Nhân sự. Tổng Giám đốc và hoặc Giám đốc có
người vi phạm họp để xem xét và đề nghị hình thức kỷ luật.

-__ Cấp quản lý có thẩm quyền ra quyết định kỷ luật. Hình thức kỷ luật khiển trách

không cần thông qua “Hội đồng kỷ luật” trừ khi có khiếu nại của người bị khiển

Trang 27/28
l2 NEGAXY GROUP -
bác. VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NfGAXY _ Ilậu. quân Cầu Giấy. thành phố Hà Nội

 

trách. Các hình thức kỷ luật còn lại phải thông qua thấm định của “Hội đồng kỷ

luật” trước khi cấp quản lý có thâm quyền ra quyết định kỷ luật.

CHƯƠNG 9: ĐIÈU KHOẢN THỊ HÀNH

Điều 30. Phạm vi áp dụng
Nội quy lao động được phổ biến rộng rãi và áp dụng đối với tất cả NLĐ trong Công

ty và các đơn vị trực thuộc công ty, chỉ phối tất cả hoạt động của công ty.

Điều 31. Tổ chức thực hiện

lòng Giảm doc, Giảm dốc, Trướng các phòng ban, bộ phận trực thuộc công ty có
trách nhiệm phối hợp với phòng Nhân sự để phổ biến và thực hiện tốt “Nội quy lao động”
này phòng Nhân sự có trách nhiệm hướng dẫn, giải thích, kiểm tra việc thực hiện Nội quy
lao động cho NLD trong toàn công ty năm vững những quy định trong nội quy lao động.
Điều 32. Hiệu lực thi hành

Nội quy này gồm 9 Chương, 31 Điều có hiệu lực thi hành từ ngày 01/01/2025, kể từ
ngày ký những quy định trước đây trái với nội quy này đều bị hủy bỏ.

Những quan hệ lao động không được quy định trong bản “Nội quy lao động” này sẽ
được thực hiện theo Bộ luật lao động và các văn bản pháp luật khác về lao động.

Trong quá trình thực hiện nếu có vướng mắc cá nhân, bộ phận NLĐ phản ánh về

Phòng Hành chính Nhân sự công ty để xem xét giải quyết.
CHỦ TỊCH

Nguyễn Quang Hưng
(Đã kÿ?)

Trang 28/28
