“§z NEGAXY GROUP :
é VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower, số I5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY... Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

Khi khách vào công ty, các cá nhân NLĐ liên quan phải hướng dẫn, chủ động tiếp
khách không được để khách tự do đi chuyển trong văn phòng: các cá nhân NID
không liên quan phải cởi mở, hòa dồng, hỗ trợ, giúp đỡ khách khi cần;

Khi các cá nhân NLĐ muốn đưa người đại diện của cơ quan ngôn luận đến văn
phòng, chụp ảnh , phỏng vấn cần được sự đồng ý trước của Tổng Giám đốc. Và các
thông tin quay chụp, phỏng, vấn được cá nhân NLĐ liên quan phải nắm được và chịu
trách nhiệm. về các thông tin đó;

Các cá nhân NLĐ liên quan khi tiếp khách có trách nhiệm hướng dẫn khách tuân
thủ các quy định an toàn phòng cháy chữa cháy và các quy định về bảo mật, an ninh

thông tin của Công ty.

15.2 Tiếp khách cá nhân không thuộc phạm vi công việc Công ty:

Công ty không cho phép NLĐ dược tiếp khách cá nhân khong thuộc phạm vì cong
việc Công ty tại văn phòng làm việc của Công ty. Trong các trường hợp thật sự cần

thiết, NLĐ phải giải trình với Trưởng Bộ phận để được tiếp khách ở Công ty.

Điều 16: Quy định về quy tắc ứng xử, tác phong, trang phục, thái độ làm việc

Cầu tiến, ham học hỏi;

Cởi mở, hòa nhã với đồng nghiệp;

Tôn trọng cấp trên, bạn bè, đồng nghiệp;

Niềm nở với khách hàng, đối tác;

Tác phong lịch thiệp, văn minh, chuyên nghiệp;

Trang phục gọn gàng, phù hợp với môi trường công sơ;

Tuyệt đối không mặc áo ba lỗ, áo giấu quân, quần dùi, quần sooc, đồ ngủ;
Làm viêc chăm chỉ, nghiêm túc, trách nhiệm;

Chú động, nhiệt huyết, †ân tâm;

Biết chia sẻ thông tin, tương tác hỗ trợ cùng phát triển;

Nghiêm cắm CBNV công kích người khác trong Công ty và các đôi tác cua Công,
ty bằng mọi hình thức như văn bản, lời nói, tin nhắn,.....

Nghiêm chinh chấp hành quy định, nguyên tắc của công ty.

Trạng 13/28
