 

4# NEGAXY GROUP :
` YPOGD: Lắng 6, tòa Webä Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tần, phường Dịch Vọng

NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

theo nội quy của Công ty trừ trường hợp có thỏa thuận khác tại Hợp đồng cộng
tác viên.
NLD sẽ được ký kết hợp đồng tương ứng tại từng thời điểm theo sự thỏa thuận,
thống nhất của Công ty và NLĐ.

~_ NLP được phép yêu cầu sửa đổi, bể sung nội dung hợp đồng mình đang ký kết trong
trường hợp Công ty chấp thuận. Và trong trường hợp nảy Công ty và NLP sẽ cùng
nhau ký kết phụ lục hợp đồng sửa đổi, bổ sung hoặc ký kết lại hợp đồng mới.

- lrường họp Công, ty muốn sửa dồi, bộ sung, hợp đồng đang ký kết với NLD thì
Công ty sẽ thông báo đến NLĐ ít nhất 03 ngày làm việc. Mọi vướng mắc của NLĐ
đối với sự sửa đổi, bổ sung hợp đồng của Công ty sẽ được thỏa thuận, thống nhất
lại và sẽ cùng nhau ký kết phụ lục hợp đồng sửa đổi, bổ sung hoặc ký kết lại hợp

đồng mới.

Điều 11. Thú tục chấm đút các loại hợp đồng
11.1. Chấm dứt hợp đồng
-_ Trường hợp hợp đồng giao kết giữa NLÐ với Công ty sắp hết thời hạn hợp đồng mà

NLĐ và/hoặc Công ty không có nhu cầu tiếp tục gia hạn hợp đồng, NLĐÐ và/hoặc

Công ty sẽ phải thông báo, thỏa thuận, thống nhất chấm dứt hợp đồng trước khi kết

thúc thời hạn hợp đồng 30 ngày.

~_ Trước khi kết thúc hợp đồng NLĐ phải hoàn tắt các biên bản, thủ tục sau:

e_ Đơnxin thôi việc

e_ Hồ sơ nhân sự theo yêu cầu (nếu còn thiếu)

ø _ Biên bản bàn giao tài sản bao gồm: Vật dụng, thiết bị, dữ liệu, số liên lạc, danh
mục công việc, địa chỉ email, sim điện thoại và bất kể tài sản hữu hình và vô
hình nào khác thuộc sở hữu của Công ty. Trưởng bộ phận có nhiệm vụ kiểm tra,
thống kê lại, người phụ trách tiếp nhận tài sản có nhiệm vụ kiểm tra kĩ và chịu
trách nhiệm khi tiếp nhận các tài sản này.

e Biên bản xác nhận công nợ với Bộ phận Kế toán, Bộ phận Hành chính - Nhân
sự. Bộ phận Kế toán có trách nhiệm rà soát toàn bộ công nợ liên quan đến các
vấn đề lương, thưởng, cam kết đảo tạo....NLĐ phải có trách nhiệm giải quyết

Trang 8/28
