§ZZ NEGAXY GROUP ,
- VPGD: Tâng 6, tòa Web3 Tower. số 15 ngõ 4 Duy Tân. phường Dịch Vọng

NEGAXY Hậu, quận Câu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

CHƯƠNG §: AN TOÀN LAO ĐỘNG - VỆ SINH LAO ĐỘNG NƠI LÀM VIỆC

An toàn lao động là việc thực hiện đúng các quy định làm việc nhằm đảm bảo an
toàn tính mạng, tài sản trong quá trình sản xuất kinh doanh.
Công ty và NLÐ đều có trách nhiệm trong việc thực hiện an toàn lao động — vệ sinh

lao động nơi làm việc.

Điều 18: Trách nhiệm của Công ty

Công ty đảm bảo vệ sinh môi trường làm việc, trang bị đầy dù các phương tiện cần
thiết để bảo vệ an toàn lao động cho NLĐ theo pháp luật hiện hành;

Phòng HCNS-KT giám sát việc thực hiện các quy định, nội quy, biện pháp an toàn,
vệ sinh lao động trong Công ty.

Nghiêm khắc xử phạt đối với các hành vi phá hoại gây mất an toàn lao động - vệ

sinh lao động nơi làm việc.

Điều 19: Trách nhiệm của NLĐ

Nghiêm túc tuân thủ các quy định, tiêu chuẩn về an toàn lao động;

Nghiêm túc tuân thủ các quy định về bảo đảm an toàn vệ sinh lao động theo các quy
định hiện hành của Nhà nước, của Công ty. Tuân thủ các quy định của Nhà nước về
bảo vệ môi trường;

Nghiêm túc chấp hành các quy định, quy tắc về phòng cháy chữa cháy;

Nghiêm cắm mang vật dễ cháy nỗ vào Công ty và đặc biệt nghiêm cắm hút thuốc lá
tại những nơi dễ cháy, nổ, nơi cắm hút thuốc,

Tuyệt đối không hút thuốc trong không gian văn phòng và không gian tòa nhà
(kể cä trong nhà vệ sinh). Với những trường hợp vi phạm bị phát hiện phạt
4.000.000vnđ/lần/người theo quy định tòa nhà và 10.000.000vnđ/lần đối với
trường hợp báo cháy giả.

NLĐ có quyên từ chối hoặc rời bỏ nơi làm việc khi thây rõ nguy Cơ xảy ra tai nạn
lao động, đe dọa tính mạng hoặc sức khỏe của bản thân và/hoặc những người khác

cho đến khi nguy cơ được loại trừ;

Trang 15/28

:
