6“ 2 NEGAXY GROUP :
° VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số 15 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

9. Ầ £ ñ
NEGAXY Hậu. quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

bộ phận hoặc Bộ phận Hành chính - Nhân sự chậm nhất 01 (một) giờ kể từ khi bắt
dầu vào ca làm việc/buổi làm việc đầu tiên của lần nghỉ đó để theo dõi công ca và
bố trí người làm việc thay thế. Sau khi đi làm lại, CBNV phải bổ sung đầy đủ email
xin nghỉ phép theo Quy định.

~__ CBNV có thể thỏa thuận với Công ty để xin nghỉ không hướng lương. Trường hợp
này phải có sự đồng ý từ Công ty.

-_ CBNV vắng mặt (từ trường hợp CBNV thực hiện công việc ngoài văn phòng đã
được phê duyệt) mà không thực hiện theo quy định nêu trên thì xem như vắng mặt
không lý do và bị xem xét xử lý kỷ luật như sau:

©_ Lần thứ nhất: Nhắc nhở bằng miệng của Quản lý trực tiếp, Giám đốc bộ phận,
phòng HCNS đồng thời trừ công theo thời gian vắng mặt (thời gian bị trừ
công do vi phạm này không được tính vào ngày phép được hưởng nguyên
lương).

s_ Lần thứ hai: Áp dụng hình thức kí luật bằng văn bản và trừ công theo thời
gian vắng mặt (thời gian bị trừ công do vi phạm này không được tính vào
ngày phép được hưởng nguyên lương).

©_ Lần thứ ba: Áp dụng hình thức kỉ luật sa thải.

- _ Quy định khác: Trường hợp NLĐ nghỉ từ 14 ngày/tháng và 30 ngày/năm vì bất cứ
lý do gì, Công ty có quyền đơn phương chấm dứt hợp đồng đối với NLÐ đồng thời
Công ty chỉ thanh toán tiền lương cho những ngày làm việc thực tế của NLĐ mà

không phải giải quyết thêm bất cứ chế độ nào khác cho NLĐ.

Điều 9: Nghỉ chế độ

5s Nghĩ ám đau: được thực hiện theo Luật lao động và Luật Bảo hiểm xã hội; (Phải
xuất trình chứng từ kèm theo của cơ quan bảo hiểm y tế)

© Nghỉ (hai sản: được thực hiện theo Bộ Luật Lao động và Luật Bảo hiểm xã hội.
Tuy nhiên, CBNV nghỉ thai sản có thể thỏa thuận đi làm sớm hơn trước khi hết
thời gian nghỉ thai sản nếu đã nghỉ được 04 tháng, hoặc xin nghỉ thêm nhưng,
phải dược sự đồng ý của Công ty.

e_ Nghỉ kết hôn:

Trang 6/28
