 

l2 NEGAXY GROUP .
m VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, số I5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phó Hà Nội.

 

Điều 17: Quy định về môi trường làm việc

NLĐ phải tuân thủ sự điều hành, sắp xếp, diều chuyển của Trưởng Bộ phận/Giám

đốc bộ phận/Giám đốc điều hành:

Trưởng Bộ phận/Giám đốc bộ phận/Giám đốc điều hành phải chịu trách nhiệm trước

Ban Lãnh đạo Công ty về việc điều hành, sắp xếp, điều chuyền nhân viên của mình;

NLĐ thực hiện nhiệm vụ được giao trong khu vực làm việc liên quan, tránh làm ảnh

hưởng đến các khu vực làm việc của NLĐ khác không liên quan. Trong khi thực

hiện nhiệm vụ. NLD có trách nhiệm:

« Làm đúng chức năng, nhiệm vụ và trách nhiệm được giao theo quy trình công
việc được Ban Lãnh đạo Công ty phê duyệt. Trường hợp công việc vượt quá
thâm quyền phải tiếp nhận thông tin và báo cáo trung thực chính xác với cấp trên

để xử lý, nghiêm cấm tùy tiện từ chối giải quyết.

Trưởng các bộ phận/phòng/ban có trách nhiệm phân công công việc cụ thể đối với
từng NLÐ thuộc quyền quản lý theo đúng các quy định, quy trình được Ban Lãnh
đạo chấp thuận, có yêu cầu rõ ràng, hợp lý, thường xuyên kiểm tra khối lượng, chất
lượng và thời gian hoàn thành đối với tùng công việc;

Toàn bô CBNV có trách nhiệm tôn trọng và thực hiện đúng nội quy làm việc của
Công ty, xây dựng môi trường làm việc thân thiện, chuyên nghiệp, đoàn kết, hỗ trợ
lẫn nhau khi khó khăn để hoàn thành tốt công việc chung:

Không gây mất trật tự, tự ý tham gia vào công việc của NLĐ khác khi không được
yêu cầu, gây ảnh hưởng tới NLÐ khác trong Công ty;

Nghiêm cấm NLD kết bè phái. trù đập gây mắt đoàn kết nội bộ;

Nếu có vấn để chưa thoả đáng hay vướng mắc cần được giải thích có thể thông báo
tới Trưởng Bộ phận hoặc Ban Lãnh đạo để yêu cầu được giải quyết;

Các trường hợp vi phạm, gây ảnh hưởng tới môi trường làm việc chung sẽ bị xử lý

nghiêm khắc theo Nội quy, quy định của Công ty.

Trang 14/28
