s7 NEGAXY GROUP :
“^. VPGD: Tầng 6, tòa Web3 Tower, sô I5 ngõ 4 Duy Tân, phường Dịch Vọng

NEGAXY Hậu, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.

 

-_ NLĐ có bệnh có khả năng lây nhiễm phải báo cáo ngay với công ty và có biện pháp
đảm bảo tránh lây bệnh cho người khác, đồng thời thực hiện theo các hướng, dẫn
của công ty để bảo đảm an toàn cho bản thân và mọi người xung, quanh.

-_ Vệ sinh khu vực làm việc cá nhân và các khu vực chung trong công ty sạch sẽ,
không xả rác bừa bãi;

- Sắp xếp, phân loại gọn gàng tài liệu công việc, đỗ đạc cá nhân và các trang, thiết bị;

~_ NLD phải chịu trách nhiệm vệ sinh các thiết bị điện tại chỗ làm việc;

~_ Các không gian sử dụng: Phòng khách, phòng họp, góc làm việc, pantry, tủ giày khi
sử dụng cần phải tuân thủ những quy định sau đây:

ø_ Giữ gìn vệ sinh chung, bỏ rác đúng, chỗ, không để đồ cá nhân ở khu vực chung;

s_ Dùng phòng họp báo trước với bộ phận Hành chính Nhân sự nếu trong trường,
hợp tiếp khách cần chuẩn bị hoa quả, nước phải báo trước 01 ngày, dùng xong
xóa bảng sạch sẽ, bàn ghế sắp xếp gọn gàng, thu đọn sạch sẽ; tắt các thiết bị điện
khi đã sử dụng xong, cửa phòng họp luôn mở vào trong.

e_ Sau khi sử dụng pantry cẩn bỏ rác đúng, chỗ, vệ sinh sạch sẽ; các vật dụng dùng,
xong cần cất gọn gàng vào trong tủ, không để trên mặt bản.

ø Để giày dép vào trong tủ giày trước khi vào văn phòng, không sử dụng cùng một
loại đép để đi chung cả trong và ngoài văn phòng.

s _ Báo bộ phận Hành chính Nhân sự khi phát hiện hỏng, sự cố, mắt mát và các vấn

đê vệ sinh.

Điều 2U: Bồi thường thiệt hại
-_ Trường hợp NLĐ thiếu ý thức, chủ quan hoặc có ý để xảy ra các sự cố nghiêm trọng,
nhưng chưa đến mức truy cứu trách nhiệm hình sự thì tùy theo tính chất sự việc sẽ
áp dụng các biện pháp kỷ luật theo quy định tại Chương VII và phải bồi thường
100% thiệt hại vật chất
-_ Trường hợp NLĐ thiếu ý thức, chủ quan hoặc cố ý để xảy ra các sự cố gây ra hậu
quả nghiêm trọng, NLĐ sẽ phải chịu toàn bộ trách nhiệm trước pháp luật và phải

chịu trách nhiệm bổi thường toàn bộ thiệt hại.

Trang 16/28
